文件发布时间:2012-4-5 5:25:50
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)

小说名称：卡利波战记
作者名称：wjand
本卷名称：哀号之乱

129 狂爆药剂

克雷帝国皇宫大殿——


“什么？被破坏了？怎么可能，上古兵器外围不是有结界吗？怎么可能那么简单就被破坏？消息可否准确？”一个充满震惊与不解的男声忽然从殿堂内传出。


“是的，陛下，前线送来的情报千真万确，我已经让人核实过了！”


被称为陛下的人沉默了一会后问道：“把大体经过给我说一遍！”


“是，陛下……”


当克雷帝国的皇帝清楚事情的发展后，沉声说道：“也就是说卡利波王国的皇室还有遗孤存在？”


“是的，陛下，而且还是两名女子！”


“去，给我查清楚，并且想尽办法把她们给我抓回来，也许从她们身上会知道什么也说不定，上古兵器怎么可能那么容易会被破坏，如果查到她们的行踪，便去找哈伊修姆，让她带人去抓捕！”


“是，陛下！”


……


幽暗城皇宫大殿——


大殿上站着十数人，这些都是不死族的核心将领大臣，也都是让联盟头痛的人物。


除了九名暗黑骑士外，还有一些文臣和研究人员，这些人自然都是领头人物，不死族地域城池多不胜数，底下文臣武将更是多如牛毛，要是都来大殿的话，就算是三四个大殿也站不下。


西尔瓦娜斯看着底下诸将，语气缓慢却不失威严的说道：“我族兵力已经集结完毕，是时候向那帮蝼蚁讨回过去的耻辱了！”


西尔瓦娜斯的话刚说完，一位身穿白色大褂的白发老人便站了出来，只听他用略带沙哑的声音说道：“陛下，臣不反对陛下对联盟用兵，但是希望陛下带上一些矮人族所锻造出的火枪，这些火枪我们已经听从风大人的建议，改良了一些地方，先不说威力有了很大的提升，就是连射程度已经远超矮人族多倍，矮人族的火枪最多只能连射两到三发子弹，但是我们所改造出来的火枪却能连射十发之多，我想对陛下应该有所帮助！”


西尔瓦娜斯听了老人的话后不禁一愣，一下子来了兴趣，于是好奇的问道：“这些都是什么时候的事？我怎么不知道？”


“大概一个月前，陛下不是让人拿了一只火枪给风大人吗，陛下可曾记得？”


“嗯，这个我记得，因为那时候正好说到矮人族的问题上，风对这火枪很是好奇，所以我才叫人给她拿了一把！”西尔瓦娜斯点了点头说道。


老人见西尔瓦娜斯记得便继续说道：“就是那次后，过了两三天，伊莉丽大人便叫人传臣过去，说风大人要见臣，那时候我也很好奇，不知道风大人叫臣有什么事，但是后来臣见到风大人后，风大人便把改造火枪的想法和一些思路告诉了臣，一开始听了风大人的思路后，臣脑中的思路也是很乱，但是经过与风大人数个小时的讨论，最终画出了一些草图，经过半个月的不断改进，如今已经可以投入军队使用，如果说这枪还有缺点的话，那就是消耗弹药太快，只需数秒间，十发子弹便会打空！”


西尔瓦娜斯听老者说完便向伊莉丽投向询问的目光，伊莉丽见状便点了点头肯定了老者的话。


西尔瓦娜斯见状不禁沉思了起来，虽然心中非常高兴，但是有些事情也要考虑清楚才行，比如这些枪让士兵使用后的效果如何，还有就是库存多少，弹药是否充足。


西尔瓦娜斯想了想后问道：“这枪已经造了多少只了？弹药是否充足？”


“成品一千只，弹药五万颗！”


“耐久度如何？”


“耐久度很好，只要平时注意清洁内部污垢，耐久度会很长，就算四五年也不会有问题！”


“嗯，很好！”西尔瓦娜斯点了点头赞赏道：“加紧制造，半年后我就要把这枪配备在军中，这样的话，我军的战力应该会大幅度增加一些！”


“是，陛下！”老人行礼后便退了回去。


接下来西尔瓦娜斯向众人分配了一些任务，都是一些驻守和调遣物资之类的事情。


而此时风正在西尔瓦娜斯寝室看书，虽然失去了魔力和斗气，但并没有让风失去对魔法研究的热情，这些日子风一直在研究一些魔法药品，这些并不会用到魔法元素的调遣，只是调配一些现成的材料而已，算是炼金术的一种，当然，来自实验的危险性还是存在的，每次当风做实验的时候，伊莉丽和丝妲娜都会有一人跟在身边，防止实验意外发生伤到风，如果对于以前的风来说，实验中出了差错导致爆炸什么的，自然不会在意，但此时的风却没有任何保护自己的能力，如果真的发生爆炸的话，就算风不死也得半残。


虽然风为了打发无聊的时间才研究炼金术，但是却让伊莉丽和丝妲娜两人苦不堪言，每次当风要炼化魔法药水时，爆炸那是非常正常的事情，但让两人叫苦的却是魔法药水炼化成功之后，魔法药水炼成自然要有试用的人，不管是什么种族的人，凡是用了风炼化后魔法药水的都会因为种种原因变成狂性大发，战斗力和耐久力都有相当高的提升，但是这就苦了伊莉丽和丝妲娜两人，实验用的人发狂，镇压的自然是伊莉丽和丝妲娜，每次都把两人折腾得狼狈不堪。


不过风研究的魔法药水也有很大的突破，最后炼成的药水让风命名成狂爆药剂，凡是饮用者，十秒钟内会失去所有意识，变成一个单纯的杀人机器，而自身的实力也会瞬间提升到本身的三倍或五倍，这随人而异，药水还会切断饮用者身体的痛觉神经，这更加加强了使用者的战斗力，如果受了致命伤导致断气，身体会迅速爆炸，有如黑魔法的尸爆一般，但威力要比真正的尸爆差上很多，不过这也会让剑圣级别一下的武者们头痛不已。


但这狂爆药剂的副作用确是致命的，凡是饮用了药剂的人都会永远失去意识，就算身边的敌人被杀光也一样，要不被敌人所杀，来个死无全尸，要不一直狂化到身体机能停止，狂暴药剂是催发使用者自身的潜力，一时间全部会被激发出来，这种状态下，不管是谁也只能维持一个小时而已，一小时后便会力竭而亡，自然也会自爆，不管怎么说，左右都是一个“死”字。


风所研究的狂爆药剂要比人类大陆所卖的狂化药剂歹毒的多了，不管是威力上，还是药剂的副作用，这一发明让风很是满意，虽然帮风善后让伊莉丽和丝妲娜两人十分不爽，但是西尔瓦娜斯的命令在那里，又不能违抗，最后也只能把火气发在那些“小白鼠”身上。


自从狂爆药剂炼化成功后，西尔瓦娜斯便让人开始批量生产，不过这狂爆药剂也是要分人群饮用的，骷髅就不用说了，往嘴里一倒，下一瞬间地就湿了，而僵尸也不太适用，移动速度、攻击、防御都低得要命，就算用了狂爆药剂也没什么太明显的成长，至于西尔瓦娜斯打算让什么军队用，那就跟风没关系了，反正她自己是不会用的。


对于风来说，她一直在等待着战争的爆发，那样的话，她就不会被关在这里了……


 




130 临近的战争（2）

依文洁琳看着手中从乌露托莉那里得到的，折断的菱形水晶，又想起失忆的如月，不禁深深地叹了口气，秀眉也颦蹙了起来。


一旁的云茜见状不禁问道：“是在担心如月吗？”


依文洁琳缓缓地点了点头说道：“如月恢复记忆的几率微乎其微，虽然这些都是小事，但是她终究是卡利波皇族，身体中的力量不会因为本人失忆而消失的，如果被某些宵小利用的话，就算我们也会头痛的，现在‘钥匙’已经断折，能召唤上古兵器的只有如月和娜娜莉两人而已！”


云茜听了依文洁琳的话后有些不解的问道：“‘钥匙’既然已经断折，如月和娜娜莉她们如何召唤？”


依文洁琳微微一笑说道：“自然是让两人修复‘钥匙’现如今也只有两人可以修复，所以我想，既然‘钥匙’已经断折，那我就把它们做成饰品，分别送给两人，这样的话也许会保险一些也说不定！”


云茜点了点头换了个话题说道：“不死族已经开始聚集兵力了，半年之内肯定会大举来攻，咱们是不是叫些援军来？单以血族来说是不可能跟不死族正面对抗的，这次不死族也不会让兽人族和巨人族有机会支援这里的，肯定会派大军阻截和牵制的！”


依文洁琳轻叹一声后说道：“这点我又如何不知道，但是精灵族和矮人族人口稀少，上次大战中死伤了不少，再让他们支援我们的话，闹不好会灭族也说不定，而你们人类大陆又在不断内乱，也不可能支援这里，风当年的死讯传开后，人类大陆便注定会动荡起来，要不是你那些朋友还有些权力在手，不然我想会更乱！”


云茜听后叹了口气说道：“这点我很清楚，但是不死族实在是太强大了，你们血族人口也不多，上次大战也死伤不少，现如今才短短十年间，你们又如何能恢复当年的战斗力？”


云茜的忧虑同时也是依文洁琳的忧虑，但是依文洁琳毕竟是一国之主，内心不管多么混乱无助，表面上也不能露出半点感情波动，而且数百年的年龄差也让依文洁琳比云茜看得要远很多。


依文洁琳见云茜那忧虑的表情后，轻轻地拉起云茜的手温声说道：“不用担心，风虽然不在这里，但她依然留下了很多东西，云茜你还是太小看风了，风从来都是喜欢谋定而后动呢，你以为我们血族的城防还是原来那样容易攻陷的吗！”依文洁琳说完不禁自信的一笑。


“咦？”云茜一愣，不禁问道：“风到底留下了什么？”


“很多很多，到时候你就知道了，现在咱们该做的是如何布防，可以更加有利的阻挡不死族大军的侵略，不过这些等明天再议不迟，安利爱塔她们才刚回来，让她们休息一晚再说，而且有些文臣武将还没有赶回来，我想明天便会到的差不多了！”依文洁琳神秘的一笑说道。


云茜见依文洁琳不说，也是无可奈何，便放弃了追问的打算，对于云茜来说，单单以血族一族之力对抗不死族大军有些不太现实，虽然不死族也会分兵牵制其他几个大族，但是就算如此，来攻血族的兵力也是个天文数字，不是血族几万兵力可以阻挡的，更何况不死族的将领们也不是摆设，当年仅排名第八的格雷姆带军来攻，就让血族死伤惨重，虽然那时候有条骨龙助阵，就算没有骨龙助阵，血族也不会太好过。


云茜沉思着，最后也没有什么好办法，便打算告辞回自己房间休息，但却被依文洁琳拉住，云茜不解的看向依文洁琳，只见依文洁琳微微一笑说道：“既然你没什么事，便帮我去看看如月、娜娜莉和苛苛娜那三个孩子，如月有记忆的时候还好些，多少能克制住娜娜莉，但是此时的如月我可不敢打保票，要是出了点什么事，跟不死族的战争还没打起，我们的后院便先着火了，现在能少一事便少一事，安利爱塔她们这些糊涂帐让她们自己去算，虽然咱们不会去管，但是此时的形势非常紧迫，让她们老实点，如果她们不老实的话，云茜你就说我会强行把她们嫁出去！”依文洁琳说完还调皮的对云茜眨了眨眼睛。


云茜见状无奈的摇了摇头，有些好笑的说道：“你内心依然是那么恶劣，肚子里的坏水不比风少多少！”


依文洁琳微微一笑说道：“要比风少的话，还能把风绑在身边吗！”


云茜白了依文洁琳一眼便转身离去。


……


幽暗城皇宫——


风见西尔瓦娜斯回来，不禁微笑着问道：“会议如何？”


西尔瓦娜斯缓步来到风身旁坐下微笑着说道：“已经分配的差不多了，接下来就是调集物资和制作些攻城器具而已，亲爱的再忍半年吧，那时候正好我们的孩子也出生了！”


西尔瓦娜斯说着用手轻轻摩挲着风那渐渐鼓起的腹部，双眸中充满了浓浓的爱意，风轻轻握住西尔瓦娜斯的手温声说道：“孩子出生后，我不希望孩子参与到政治阴谋和战乱之苦，这场战役还不知道要打多少年，我希望等孩子长大一些后，把孩子送回人类大陆交给我的父母养育，如果是他们的话，我相信孩子会很幸福的！”


西尔瓦娜斯在风那白皙的脸霞上轻轻一吻，温柔的说道：“我答应你，我可不希望自己的孩子让别人害死，在这些阴谋诡计横生的地方有我们就足够了，没必要牵连到我们的孩子，不过话又说回来，为什么你身边只有丝妲娜？恋恋跟伊莉丽呢？”


风微微一笑说道：“我叫两人去图书馆帮我拿些书看，平时我也只能陪恋恋玩玩，伊莉丽总是一脸的严肃，好像以前把她“追”得太苦了，让她心中很不爽！”


“嘻嘻！”西尔瓦娜斯轻笑一声说道：“伊莉丽的事情我可是清楚的很呢，自己的得意技被人随意破解，我想换了谁都会十分不爽吧！”


“这能赖我吗？只能怪她学艺不精！”风很是无赖的说道。


“你嘴巴真毒！”


“事实而已！”


“丝妲娜没陪你玩吗？”西尔瓦娜斯把风搂进怀里轻声问道。


“丝妲娜现在可是相当于我的老师呢，好多东西可都是从她那里学来的呢！”风嬉笑道。


西尔瓦娜斯有些惊讶的看向笑容万年不变的丝妲娜问道：“丝妲娜竟然教你东西？什么东西？”


“调制一些药物之类的，比如说使人暂时全身麻痹或昏迷的药粉之类的，这些对现在的我来说可是相当实用呢，当然也得看对象使用才可以，要是大剑士级别以上的武者可就没那么容易中招了，不过对于防身来说还是很好的！”风微笑着解释道。


西尔瓦娜斯见风心情很好便微笑着说道：“等恋恋和伊莉丽两人回来，咱们便开饭！”


“嗯！”风点了点头应了一声。


西尔瓦娜斯忽然坏笑一声在风耳边轻声说道：“在开饭之前风你没什么表示吗？”


风一听，双霞不禁一红，煞是可爱，有些羞赧的向西尔瓦娜斯的红唇吻去……


 




131 依文洁琳的禁令

红月城皇宫——


如月等人回到红月城后，如月便被依文洁琳叫人带到医疗部观察治疗，虽然娜娜莉和苛苛娜留在了皇宫内，但却被禁止与如月接触，安利爱塔等人自然是回到了自己的岗位。


虽然这让娜娜莉和苛苛娜两人非常不满，但是对于依文洁琳的强权却又无可奈何，只能乖乖的待在自己的房间内。


而如月本人过的也并不轻松，由于依文洁琳请了不少牧师和医生，所以就算如月是被治疗的一方，每天也都很忙碌，就像是被研究的小白鼠一样，但治疗的效果却微乎其微，如月的记忆没有什么好转。


如月每天除了那些有关记忆的康复运动外，还有基础剑术的练习，这是依文洁琳命令的，自从得知如月连武技也遗忘后，便为如月请了一位剑术老师，来教导如月的基础剑术，按照依文洁琳的想法是让如月多少有些保护自己的能力，但如月的表现却让依文洁琳吃惊不已，短短数天时间，如月的剑术水平突飞猛进，虽然还远远不如失忆之前的水准，但按照这样的速度进步的话，不出一个月便能恢复以前的实力，当然这也是假设而已，虽然依文洁琳没有怎么接触过如月，但此时也能看出如月在剑术上的天赋，就算是娜娜莉和苛苛娜两人也远远不如如月。


失忆前的如月因为有很多东西压在身上，比如亲人被杀，国家被夺的仇恨，与妹妹的失散，对未来的迷茫等等因素，都影响了如月的心境，所以并不能专心去练习剑术，这也限制了如月剑术的发展，但此时的如月却仿佛白纸一般，那些沉重的包袱已经被卸下，剑术突飞猛进也是正常的，不过此时要恢复记忆的话，如月的力量虽然能够取回，但是那些放下的包袱自然也会一并取回，那时如月的剑术再想精进可就难了。


而依文洁琳自然也看出了这点，所以把那些为如月治疗的牧师和医生送走了大部分，只留下少量的精英人士来照顾如月的生活，如月在训练中受伤的话，自然都是这些人来治疗，但是关于记忆的恢复问题，那就只能靠如月自己了。


而依文洁琳也下了两道禁令，一是禁止娜娜莉和苛苛娜与如月见面，二是禁止如月走出皇宫半步，禁令一发，如月倒是没什么想法，但娜娜莉和苛苛娜两人却大是不满，时不时就会找依文洁琳理论，但每次都会被依文洁琳叫人强硬的扔回自己的房间，并且禁闭三天。


但就算如此，娜娜莉和苛苛娜两人也乐此不疲的去找依文洁琳麻烦，次数一多，依文洁琳也受不了了，于是便找了些武技高超的女官跟在两人身边，只要两人想要去恶心依文洁琳，便会被女官们第一时间拖回房间，这样一来，依文洁琳耳边自然是清静了不少。


而云茜自然是从头到尾欣赏着这场闹剧，明智的站在中立一方，两不相帮，乐得一身清闲，还能看场闹剧，何乐而不为。


不过此时却有一批人类来到了红月城，但对于要与不死族大战的血族来说，这些并没有去在意，因为有很多人类都是自愿帮助血族抵挡不死族入侵的，所以每当联盟与不死族开战，都会有很多人类勇者来帮忙，当然他们也都有各自的需求，金钱、名声、试炼、美女等等。


这也是非常常见的事情，所以没人去怀疑这些人类。


在一家旅店的房间内，两名身穿普通武者服的人正在交谈着什么，四周布着隔音结界，而房间外还站着两人把守着，看来里面的人正在商量着什么大事，不然也不会弄得如此隐蔽保险。


不久房门被打开，一名男子走了出来，而房间内的人，正在透过窗户向外凝视着街上的人群，良久后不禁深深地叹了口气，轻声呢喃道：“短短十数年间，竟然带领人类走到了这里，‘千器师’究竟是什么样的人？真想见见呢，可惜已经不在这世上了，如果还在的话，说不定两个大陆也不会这么乱了，可惜可惜！”


声音柔和动听，显然是名女性，之前跟出去的男子交谈了什么没人知道，不过这也预示着有什么事情要发生了。


红月城皇宫后花园——


娜娜莉和苛苛娜两人正在对练，你来我往攻击异常激烈，根本看不出来两人是在练习，反而像是仇人一般，每次攻击都是不离对方要害，但两人却没有伤到分毫，这也是一种信赖？


忽然间娜娜莉攻击一顿，急忙跳出战圈呼了口气对苛苛娜问道：“有没有感觉到最近一出皇宫就有人在监视着咱们？”


苛苛娜听了娜娜莉的话后，不禁秀眉紧皱沉思了一会儿说道：“的确有这种感觉，但是我找不到监视我们的理由，依文洁琳陛下应该不会这么做，毕竟咱们身边已经有好多女官跟着了！”


“除了依文洁琳陛下和云茜殿下外，咱们也不认识什么大人物，为什么会受到监视？”娜娜莉十分不解。


“要不要跟陛下说说？”


“跟陛下说说？你能过了女官这关吗？”娜娜莉说到女官就一脸的不爽。


“……”


苛苛娜也是无可奈何，女官们的实力最低都与她们在伯冲之间，更何况还有实力更高的女官在，而且数量众多，让娜娜莉和苛苛娜心中一阵无奈。


所以这些日子，两人一直在拼命练习武技，为的就是早日甩掉一直跟在身边的女官们，虽然想法是好的，但武技哪里那么容易说提升就提升，在尝试多次失败后，两人便开始用些小计策算计女官们，虽然一开始女官们没有反应过来，被两人甩掉，但很快便被追上，并被“请”了回去，禁闭三天。


两人知道无论如何也不可能摆脱女官的监视，所以暂时的放弃去找依文洁琳理论，但心中的不爽却没地方发泄，所以两人趁着对练的机会发泄心中的闷气。


苛苛娜看了看周围的数名女官，见女官们警惕的神色，便知道自己两人只要轻举妄动，就会有其他女官赶来支援，苛苛娜和娜娜莉两人在女官手中吃过不少苦头，但相对的，女官们何尝没有吃过两人的苦头，一天到晚都要精神紧绷，防止两人逃跑或者偷袭，精神压力可不比娜娜莉和苛苛娜两人小。


苛苛娜想了想后对娜娜莉说道：“事情不太明了，以后还是少出皇宫为妙，要出去的话至少要带上几名女官，可以预防意外发生！”


娜娜莉听后点了点头轻声说道：“确实，最近不太平呢，不过这帮女官真是可恶！”


苛苛娜见娜娜莉那愤愤不满的样子微微一笑，在娜娜莉耳边轻声呢喃道：“她们也不可能一直这样高精神的提防我们，总有疏忽的时候，咱们慢慢等便是！”


“确实！”


娜娜莉听后嘴角不禁一翘，微笑着看向远处的女官们，这让女官们警惕心又提高了几分……


 




132 半年后的相见

红月城皇宫中，如月正在上课，正如当年风一样，依文洁琳扔了很多课程让如月学习，单论学习能力的话，如月显然不如风，但就算如此，接受能力也很强了，毕竟风有近二十年的知识和生活经验作后盾，虽然大部分知识用不到就是了。


如月对于依文洁琳准备的课程，都是踏踏实实的学习，没有一丝抵触的情绪，这也让依文洁琳十分喜欢，作为一个上位者，最讨厌的就是下边的人，在各个方面不听自己的命令，不过也是有些特例的，比如军事、内政、外交等等方面，这些都是经过多人的商讨才能完成的。


失去记忆的如月没有任何自己的主见，看任何事物总是充满迷茫的目光，现在的如月宛如吊线木偶一般，在依文洁琳手中表演着虚假的舞蹈，这种日子一直维持到半年后，不死族大军来攻才宣告结束。


而半年内用尽脑汁也没有突破女官们防御的娜娜莉和苛苛娜两人，也终于如愿的见到了如月，但两人明显发现了如月在这半年间的变化，无论是武技修养还是气质，如果说以前如月给人印象是普通贵族小姐的话，那么现在确是地道的皇族气质，原本柔和的气质中带有几分凌厉，让人不敢轻易接近。


如月此时的气质有些让娜娜莉和苛苛娜两人不知所措，只见如月一身赤红战甲，腰挂一把单手剑，站在大殿上正与宝座上的依文洁琳交谈着什么，娜娜莉看着眼前英气逼人的如月，心中有如小鹿般“咚咚”乱跳起来，把持不住的向如月背后飞扑过去，而如月仿佛背上长了眼睛一般，只见身形微侧，便躲开了娜娜莉的“偷袭”。


“砰”的一声，娜娜莉因为偷袭失败，趴在了地上。


如月看了一眼趴在地上正可怜巴巴看着自己的娜娜莉，语气平淡的说道：“娜娜莉注意一下场所，陛下还在这里呢，不要随便胡闹！”


“呜！~~~”


娜娜莉不高兴的嘟起了嘴，用撒娇一般的语气说道：“姐姐，我们半年都没有见了，就不想娜娜莉吗？”


“不想！”


如月斩钉截铁的说道。


“咔！”


仿佛有什么东西断掉了，娜娜莉有如失魂一般，呆坐在了地上。


苛苛娜见状缓步走到如月身边，细细的打量起半年没见的恋人，良久双眼不禁有些湿润起来，苛苛娜尽量不让在眼眶中打转的泪水夺眶而出，用平缓温柔的语气轻声说道：“如月，半年间变了很多呢，吃了不少苦吧！”


如月见状心中也是十分难受，虽然没有恢复记忆，但如月心中依然不想苛苛娜露出如此伤感的表情，如月抬手轻轻拭去苛苛娜眼角的泪水歉意的说道：“抱歉，我依然没有过去的记忆！”


苛苛娜摇了摇头，轻轻地握住脸庞如月的手温声说道：“只要如月还活在我的身边就好了，而且如月变得更加帅气了呢！”苛苛娜说完微微一笑。


“……”


就在两人深情对视时，一个不和谐的声音忽然响起：“咳咳！虽然我不想打扰你们叙旧，不过现在我们的时间已经不多了！”依文洁琳干咳一声提醒眼前那“目中无人”的三人。


三人听到依文洁琳的声音后忽然“惊醒”过来，如月和苛苛娜歉意地对依文洁琳说道：“十分抱歉，陛下！”不过比起如月，苛苛娜的双霞却红了很多。


而娜娜莉却一脸的不爽，显然对于如月的冷淡很不满，但娜娜莉也不是那些无理取闹的小孩，知道今天依文洁琳把三人叫来肯定有要事要说，所以并没有再胡闹下去，站到苛苛娜的旁边准备听依文洁琳的说话。


依文洁琳见三人看向自己便表情严肃的说道：“昨天晚上前线传来急报，不死族大军已经兵分五路出兵，其中两路是预防南部的血鄂族和血腥蜥蜴族，剩下的三路分别攻打兽人族、巨人族和我们血族，五路大军总共两百多万，而攻打我们血族的兵力至少也在三四十万左右，攻城利器更是数不胜数！”


三人听到依文洁琳的话后，不禁倒吸一口冷气。


“二百多万？”如月有些艰难的说出这个数字，嘴中有些苦涩。


依文洁琳点了点头说道：“虽然出兵两百对万，但是我们真正面对的只有三四十万的敌人，而这三四十万中，也有一部分是没什么战斗力的骷髅和僵尸，所以我们的压力应该没有想象中的那么大，更何况城中有不少人类的勇者们帮忙，还有风留下的‘宝物’”


“宝物？”三人不解的问道。


“对，宝物，非常珍贵的宝物！”依文洁琳微笑着说道，语气中充满了温柔的情意。


依文洁琳对于风的爱，没有多少人不知道，如月三人也十分清楚，自然也十分明白那与爱人永别的痛苦，见依文洁琳仿佛在回忆着什么，便没有去打扰，只是默默地等待着。


一会儿，依文洁琳轻轻地摇了摇头微笑着对三人说道：“现在我国的正规军只有十余万，不可能与不死族硬碰，现在云茜已经回大陆找援军去了，精灵族和矮人族由于上次伤亡惨重，所以这次是不可能派来援军的，所以我已经叫安利爱塔和卡缪她们去学院招学生参军了！”


“招学生参军？陛下，这样真的好吗？”如月有些惊讶的问道。


“国家存亡之时，这也是必要手段，而且我也不是强迫他们去参军，一律都是自愿的”依文洁琳微笑着解释道。


如月听后虽然松了口气，但是又有些担心的问道：“陛下，如果靠自愿的话，又有多少学生愿意去参军呢？这可是战争呀！”


“谁知道呢！”依文洁琳微微一笑敷衍道。


“谁，谁知道？”如月不敢置信的看着依文洁琳说不出话来。


“用自己的双眼去见证吧，你的‘母亲’所留下的东西，还有三样东西要给你和娜娜莉！”依文洁琳说着拿出两条银制项链，项链尖端镶嵌着一个绿色的晶石，非玉非水晶，也不是宝石，三人好奇的看着两条项链，只听依文洁琳接着说道：“不管什么时候，如月和娜娜莉你们俩都要把它戴在身上！”


如月和娜娜莉接过后茫然的点了点头，显然不知道依文洁琳的用意，而依文洁琳显然也没有要说明的样子，接着依文洁琳站了起来，在三人的注视下随手一挥，一把黑色的巨剑出现在依文洁琳手中。


“魔剑！”苛苛娜和娜娜莉两人异口同声的呢喃道。


依文洁琳轻轻地摩挲着剑身，眼角有些湿润起来，良久，只见依文洁琳深呼一口气后，表情严肃，双手托住魔剑走到如月身前温声说道：“现在我把它交给你了，希望它能给与你助力！”


如月双手接过魔剑，虽然之前在依文洁琳寝室中见过，但是不知道为什么心中久久无法平静，仿佛很早以前就见过一般，但失去记忆的如月哪里能知道，就是因为护送魔剑才来到了哀号大陆，才见到了失散多年的妹妹，同样因为某种巧合与魔剑的主人相见，紧接来临的是分离，而如今魔剑又一次回到了她的手中，这就是所谓的缘分吧！


依文洁琳坐回王座后对三人说道：“去学院吧，那些参军的学员就交给你了——如月军团长！”


“是！陛下！我会尽我所能抵御敌人于边界之外，不会让他们轻易入侵进来的，就算粉身碎骨！”如月严肃认真的行礼道。


“错！要活下去，在我们眼中，你们是‘希望’！这也是你母亲经常说的话，所以不要轻生，该逃命的时候就要撤退，有正规军为你们殿后！”依文洁琳温柔的看向三人说道。


“……是，陛下！”如月三人感受到依文洁琳对她们的关爱，压制着流泪的冲动，声音有些生硬的说道。


“好了，去吧！”


“……”


……


 




133 学生军

如月三人来到风琳学院广场后，发现硕大的广场此时已经站满了人，少说也有数万之众，而安利爱塔和卡缪正在指挥着什么。


“安利爱塔大人！”如月走到安利爱塔的身旁说道。


安利爱塔见来人是如月，不禁微笑道：“你们终于来了，陛下说凡是参军的学生一律由我们管理！”


“这些总共多少人？”娜娜莉看向眼前拥挤的人群问道。


“我没算，等下，卡缪来下！”安利爱塔向不远处的卡缪喊道。


一身红色禁卫服的卡缪听到安利爱塔在叫她时，便小跑了过来冷淡的问道：“什么事？”


安利爱塔也不在意，微笑着问道：“这里总共有多少人？”


“总共三万多名学生，除去非战斗人员外，只有两万左右的战力！”卡缪非常精确的回答道。


“三万多名呀，差不多每人六七千兵力！”娜娜莉轻声说道。


“如何分配我们还没想，只是刚刚统计了一下人数和职业！”安利爱塔微笑道。


如月向四周望了望，好似在找什么一般，安利爱塔见状不禁好奇的问道：“怎么了？如月？”


“乌露托莉姐姐怎么没有来？”如月神情有些沮丧的问道。


“啊，乌露托莉呀，你也知道乌露托莉是独子，而且不久前还出了迷失森林那事情，她的父母自然不会放她去前线的！”安利爱塔微微一笑解释道。


“这样呀……唉！~”如月听了后遗憾的叹了口气。


娜娜莉和苛苛娜见如月的表情后，不禁心中一阵难受，苛苛娜拉住如月的手温声说道：“等我们回来还会见面的！”


“说得也是呢！”如月听了苛苛娜的话后，心情愉快了不少。


娜娜莉心中不禁有些小小的嫉妒，虽然知道乌露托莉没有去勾引如月，但心中却老情不自禁的往那边去想。


“都是那该死的乌露托莉，姐姐好不容易失忆了，难得的机会却被乌露托莉这女人给破坏了，真是的，原本想趁这个机会独占姐姐，却被这些人无缘无故给搞砸了，这帮人都应该去死！”娜娜莉心中不爽的诅咒道。


安利爱塔见娜娜莉一脸不爽的表情便微笑着岔开话题说道：“咱们还是赶紧分配一下学生们吧，把三万多名学生分成五个军团，分别由咱们五人带领，这点没有问题吧！”


其他四人听后点了点头同意了安利爱塔的意见，安利爱塔见四人同意便继续说道：“既然你们都同意，那么让每个职业的学员都分成五队，这样我们也省不少时间，卡缪你去发布命令！”


卡缪点了点头便转身离去，安利爱塔继续跟如月三人说道：“你们三人带过军队吗？”


三人同时摇了摇头，安利爱塔见状也是一副果然如此的表情，只听安利爱塔接着说道：“一个军队最重要的就是严谨的纪律，以及遵守上级的命令，如何收服这些学生，就看你们自己的了！”


如月有些担心的问道：“如何收服他们？我实在不太清楚这些！”


“一个军队能看出一个带军将领的性格，也就是说，用你自己的方法就好了，我们并不是立刻就要去前线参加战斗，还要磨合些时日，在这些日子里收服这些学生军吧，你们三人的话，应该可以做到的！”安利爱塔微笑的鼓励道。


娜娜莉和苛苛娜还好，根本就没把这些学生军放在眼里，但是如月就办不到了，虽然说由于武技的提升，气质变了不少，但是性格基本上是不会改变的，懦弱消极的一面马上体现了出来，安利爱塔看着如月那忐忑不安的表情，也是无奈的暗叹一口气，最后还是给如月打了个强心剂，微笑着拍了拍如月的肩温声说道：“如月放心好了，一会卡露拉会去帮你的！”


“咦？真的吗？太谢谢您了，安利爱塔大人！”听了安利爱塔的话后，如月心中不禁松了口气高兴的说道。


“呵呵！卡露拉是乌露托莉派来帮你的，要谢就去谢乌露托莉吧！”安利爱塔微笑着解释道。


“咦！？真的吗？乌露托莉姐姐……”如月听了安利爱塔的话后，一脸幸福的样子连说话都有些语无伦次。


“好啦好啦！赶紧去选队伍吧！”娜娜莉已经有些看不下去了，一脸不耐烦的说道。


“对了，得快点才行！”如月貌似才意识到现在该干的是什么。


“……”


如月看着眼前六千多名学生军，心中不禁开始打起退堂鼓来，但还好不久卡露拉赶了过来，要说声望的话，如月远远不如卡露拉，毕竟如月不是风琳学院的学生，而参军的学生们都是职业技能出众，对自己有信心的人，自然会有些自傲看谁都不顺眼，这些人乌露托莉担心如月很难收服，所以才叫卡露拉来帮如月一把。


如月看到卡露拉走了过来，宛如看到了多年不见的妻子，一下子扑了过去，这一动作吓了卡露拉一大跳，当看到如月一脸哭丧的表情时，便知道如月无法收服那些学生军，于是温声安慰道：“没关系的，交给我好了！”


“嗯！”如月点了点头便打算跟在卡露拉身后，但却被卡露拉拽到了前边。


如月自然知道自己才是主将，如果要站在副将很后，自然会被那帮学生们看轻，虽然如月心里清楚，但不代表能有勇气站出去。


如月被强行推到了学生军前，一脸紧张的看向前方六千多张生面孔，有男有女，当如月看到这里时，心中仿佛想到了什么，于是对身后的卡露拉轻声说道：“卡露拉大人……”


“叫我卡露拉就好了！”


没等如月说完便被卡露拉打断道。


“好的，那我就不客气了！”如月微笑着欣然接受道：“咱们这些学生是不是男女分开比较好？”


卡露拉听到如月的意见后，便向前方的学生们看去，发现有不少男生都在向女生眉来眼去发着“电磁波”，于是卡露拉便带着如月去找安利爱塔等人商量，而此时的安利爱塔等人也发现了这个现象，正准备去叫如月和卡露拉过来商量。


安利爱塔见如月和卡露拉过来后，便微笑着问道：“是男女的问题吗？”


如月点了点头建议道：“男女还是分开的好！”


“没错！男女必须分开，不然肯定会丧失战意的！”卡缪语气坚决地说道。


“如果分开的话，问题又来了，谁来带领那些男生呢？”安利爱塔秀眉轻皱着说道。


“姐姐和我两人吧，苛苛娜和如月毕竟不是这个学院的人，也不是我族的知名将令，在那些热血的男生面前很难服众吧！”卡缪建议道。


安利爱塔点了点头同意道：“确实，娜娜莉那边我是不担心，如月那边也有卡露拉辅佐，苛苛娜那边最好也找个人，毕竟苛苛娜不熟悉这里！”


苛苛娜点了点头说道：“确实！”


“那就叫藤香去辅佐你吧，卡缪你叫他们男女分开从组，男生两队，女生三队，其它的要没有什么就都回队吧！”安利爱塔吩咐道。


“是！”


……


 




134 让如月头痛的璐璐萌

学生军因为男女分开有一部分学生心生不满，但是命令终究是命令，而且还有安利爱塔姐妹压着，也没有人敢闹事，毕竟两人都是依文洁琳的直属禁卫军。


如月看着眼前的三千多名女学生依然不知道说什么，和男生比起来女生总共才九千名多点，平均下来如月得到的只有三千多名女学生，不过就算只有三千多人，也够让如月头痛的了，最后如月急中生智，把所有问题推到了卡露拉身上。


只见如月面对女生们微微一笑缓缓说道：“我叫如月，是这个军团的军团长，我身边的是我的副将卡露拉，下面就让卡露拉告诉你们之后该做什么吧！”


“咦？”卡露拉一愣，没想到如月竟然把麻烦的事情推到了自己身上，不禁苦笑着摇了摇头站了出来。


卡露拉严肃的看了看眼前的三千多名女学生说道：“废话不多说，从现在开始要进行为期至少两个月的军训，以便能够更好的形成战力支援前线，现在给你们最后一次机会，有不想参军的现在还可以反悔，你们要记住，这不是游戏，而是真正的战争，如果有不想去的，现在可以说出来，我同意你离开……”


众人听到卡露拉的话后，不禁轻声议论起来，但并没有人真的说自己要离开的，卡露拉等了一会儿见没有人便继续说道：“我给你们一天时间考虑，如果不想参军的可以去我在学院中的宿舍找我，我会在名单中消除你的名字，但丑话说在前头，如果之后你要想退出可没那么容易了，到时候可不要怪我严惩，就算你告到陛下那里也没用，明天早上八点在这里集合，好了解散！”


众人听到解散后，便三两成群的谈笑离开，不久便剩下了如月和卡露拉两人，卡露拉见谈笑离开的女生们不禁摇头叹息一声。


如月见状不禁问道：“卡露拉怎么了？”


卡露拉微微一笑说道：“她们根本不知道战争的可怕，她们现在的心态根本就没把战争放在眼里，大概都在幻想军功和荣誉吧！”


“卡露拉你参加过战争吗？”如月好奇的问道。


卡露拉莞尔一笑说道：“你我都参加过哦，不只是你我，娜娜莉、苛苛娜、藤香和安利爱塔姐妹都参加过战争哦，而且你比我参加的还要多呢！”


“咦？真的吗？我也参加过战争？”如月有些惊讶的问道。


“当然，这个你可以去问娜娜莉和苛苛娜她们，她们一直跟在你身边的，我只是后来跟随乌露托莉大人去支援你们而已！”卡露拉点头微笑着解释道。


如月听了后不禁叹了口气愁眉苦脸的说道：“如果没有失去记忆就好了！”语气中充满了向往之意。


卡露拉轻轻地拍了拍如月的肩微笑说道：“不要担心，早晚会恢复的，更何况失去记忆未尝不是件好事！”


“咦？”如月有些疑惑的看向卡露拉。


但卡露拉只是微微一笑便转身离开，只留下满头问号发呆的如月站在原地。


次日清晨，如月很早便来到了广场，此时广场上还没有人，距离约定的时间还早很多，站在空旷的广场上沉思着，对于练兵来说，失去记忆的如月几乎没有什么经验，虽然之前跟安利爱塔等人求教了一番，但心中还是没什么底，以至于一夜没怎么睡。


“如月！”


正在如月沉思如何练兵时，苛苛娜的叫喊声忽然从身后响起，吓了如月一跳，惊慌的转身嗔怒道：“苛苛娜，你就不能不吓人吗！”


“嘻嘻！我可叫如月好几遍了呢，谁让如月一直无视我的，所以就稍微的大了点声而已！”苛苛娜说着还调皮的眨了眨眼睛。


如月见苛苛娜装可爱不禁白了她一眼说道：“练兵我是不太懂，正在想如何锻炼那些参军的女学生呢，如果你那边有空的话，要来我这边帮帮忙哦！”


“没问题，不过这忙我可不会白帮哦！”苛苛娜坏坏的一笑道。


“……”如月无奈，叹了口气说道：“我知道啦！你想要什么说就是了！”


苛苛娜微微一笑说道：“这个嘛……现在还没想好，等想好了我在管你要！”


“……”


有了苛苛娜不时的帮忙，如月的练兵还算顺利，虽然中间也发生了不少事，但都是一些小事而已，都被卡露拉用强硬的态度和手腕压了下去，再加上安利爱塔等人的帮忙也没出什么乱子。


如月看向逐渐有模有样的学生军们，不禁深深的松了口气，虽然里边有抵触她的人，但大多数人还是很听命令的，凡是不听命令的都是一些颐指气使的贵族小姐们，而其中带头的便是血族中有名家族之一，莱因家族的末女——璐璐萌。


璐璐萌是剑士专业学生，黑色短发，灼色双眸，五官精致，身材高挑，性格直率，为人正直，对朋友真诚相待，在女学生们中人气很高，更重要的是武技高超，全身充满一股英气，并不是那些贵族“花瓶”可以相比的。


璐璐萌是风的盲目崇拜者，这点要比安利爱塔等人疯狂的多，简直可以说是一种病态了，对于风的义女如月，璐璐萌可以说是非常了解的，毕竟有着风这层关系在，但是她失望的发现，如月的武技平平，不会魔法，军事政治上也没有什么突出表现，这样的一个人竟然是自己崇拜之人的义女，这个事实让璐璐萌有些接受不了，当她巧合的被分到如月军团后，心中的怨气一下子就爆发了出来，不管什么场合都跟如月对着干，完全不服从如月的管理，而卡露拉的命令却完全听从，这让如月头痛不已，还一度以为是失忆前的自己得罪了璐璐萌，但听到卡露拉的解释后，才知道璐璐萌是风的狂热崇拜者。


得知真相的如月心中也就释然了，对于来自璐璐萌的明显敌意，直接被如月无视掉，但这更加让璐璐萌火大起来。


相对于如月这个军团，安利爱塔等人的军团训练却非常顺利，毕竟大家不久就要一起上战场了，那时候这里的人都是自己的战友，除了某些特殊的原因外，一般都不会有人去闹事，虽然这里的学生种族很多，但都是在一个学院学习的学生，有的见过几次混了个脸熟，有的却是相处多年的好友，在这里种族歧视是一种很遥远的东西，虽然也是存在的，但终究是少数。


璐璐萌平时跟人说话时，都是面带微笑语气平缓，但一见到如月，脸色瞬间便垮了下来，双眼通红，有如见了仇人一般，对于如月的问话也是爱理不理，每次如月都是无奈的摇头叹息，最后只能把璐璐萌推给了卡露拉，如月已经彻底放弃了……


 




135 奥蒂娜

不死族幽暗城——


此时皇宫中不时传来婴儿啼哭声和女性们的嬉笑声。


后花园内，风抱着自己诞下的女儿，神色间充满了母性光辉，一旁的西尔瓦纳斯温柔的凝视着这对母女，神色间隐隐有些情意。


风一边哄着孩子一边向西尔瓦纳斯抱怨道：“奥蒂娜怎么还在哭呀！”


奥蒂娜便是风与西尔瓦纳斯利用性魔法所诞生的女儿，刚刚出生便有着庞大的魔力，西尔瓦纳斯在风的建议下，封印了奥蒂娜的魔力。


“奥蒂娜”在古代语中有平凡之意，风为自己女儿取名时，便希望自己的女儿能够平凡幸福的过完一生。


“大概饿了吧，喂她奶就是了！”西尔瓦纳斯温柔的微笑道。


“啊，也对，你给我转过头去！”风瞪着西尔瓦纳斯羞赧道。


西尔瓦纳斯听了风的话后，不禁戏谑的微笑道：“风，你还在害什么羞呀，你身体的每一处我都记得清清楚楚呢！”


“混蛋，你给我忘掉！”风嗔怒的吼道。


“嘻嘻，风你现在的身体可是很虚弱的，最好不要发脾气哦！”西尔瓦纳斯微笑着提醒道。


风见西尔瓦纳斯那一脸人畜无害的表情，就忍不住上去抽人，但那必定不太现实，最后只能自己转身，解开上衣露出白皙的乳房给孩子喂奶。


风一边喂奶一边抱怨道：“要是有魔力和斗气滋润身体的话，我也不会走几步就得喘上几下！”


西尔瓦纳斯缓步走到风背后，轻轻抱在怀里温声说道：“要是让你有魔力和斗气的话，我这里还不被你拆了，这里拆了还是小事，就算有欲望之石我也找不到你，这东西对你来说，封印它根本就是手到擒来，到时候我上哪里去找你！”


“哼！”


风把头一甩，完全不听西尔瓦纳斯的话，一副你说什么我都不听的样子，不禁让西尔瓦纳斯苦笑不已。


随后西尔瓦纳斯坏坏的一笑，在风耳边轻声说道：“风在不听话的话，我可要狠狠的惩罚你了哦！”


说着，西尔瓦纳斯便用手在风的臀部轻轻的摩挲起来，这动作让喂奶的风心中一慌，急忙说道：“别，西尔瓦纳斯，我现在受不了这个！”


语气中略带着少许哀求之意。


西尔瓦纳斯听到风略带哀求的语气，不禁嬉笑道：“知道就好，看你还不听我话！”


“呜嗯，可恶，你太可恶了西尔瓦纳斯！”风嘟着嘴一副小媳妇受气的样子。


“嘻嘻！我一向很可恶！”西尔瓦纳斯说着在风脸庞轻轻一吻。


风依在西尔瓦纳斯怀里良久后，缓缓说道：“看来我又要静养一阵子了，前线应该快和联军遭遇了吧！”


西尔瓦纳斯沉思了一下后轻声说道：“我想差不多了，南部有弗洛伊德和阿莱迪雅两人镇守不会有事，兽人族和巨人族那里，我也派了人去托住，卡西姆也应该跟血族对上了吧！”


“话说回来，那个阿莱迪雅是谁？我从来没有见过！”风疑惑的问道。


西尔瓦纳斯微微一笑说道：“阿莱迪雅是排名第九的暗黑骑士，一百五十年前，兽族派来暗杀我的人，她原本是狐族的公主之一，既然是公主，必然是政治的牺牲品，她所属的势力垮台，强行被派来我这里送死，之后……”


还没得西尔瓦纳斯说下去便被风打断道：“之后你见她美貌妖艳，便强推了她占为己有！”


“哦呀呀！知我者，风也！”西尔瓦纳斯故作惊喜地说道。


“少来！”风没好气地白了西尔瓦纳斯一眼。


西尔瓦纳斯微笑着问道：“吃醋了？”


“怎么可能！一百多年前的事情，我为什么要吃醋，那时候我还不知道在哪里轮回呢！”风虽然这么说，但心中多少有些不爽。


风不爽的表情，西尔瓦纳斯自然看在眼里，微微一笑，便用手轻轻抵住风的脸霞，让风的脑袋转向西尔瓦纳斯，而西尔瓦纳斯探头向风的红唇吻去。


风看向西尔瓦纳斯那带有一丝情意的双眸，不禁心中一颤，内心深处仿佛有什么东西挣扎起来，但随着欲望之石的黑光一闪，那种无名的感觉便消失得无影无踪。


风微闭着双眼，享受着西尔瓦纳斯的热吻，但随着远方传来的急促脚步声而被迫终止。


西尔瓦纳斯凝视着双霞通红的风，微笑道：“看来有军务了，晚上在继续哦！”


风白了西尔瓦纳斯一眼，便抱着奥蒂娜一脸幸福的向西尔瓦纳斯寝宫走去。


风刚走不就，伊莉丽便小跑而来，见到西尔瓦纳斯后，急忙行礼道：“陛下，卡西姆军团的前锋部队已经与血族部队交战！”


西尔瓦纳斯点了点头问道：“血族带军将领是谁？部队人数多少？在哪里交战？”


“带军将领是当年风大人一手提拔上来的娜蒂，部队大概有两万，在当年格雷姆被风大人偷袭了巫师部队的那个峡谷！”伊莉丽清晰简练的回答道。


“卡西姆前锋什么配备？”西尔瓦纳斯再次问道。


“骷髅僵尸各一万，石像鬼两百，食尸鬼一万五千！”


西尔瓦纳斯听了伊莉丽的报告后点了点头说道：“前锋的话，确实不错，但是血族那些人居高临下，除了石像鬼，其他部队都会变成靶子，而石像鬼数量仅有二百，不可能给予血族部队什么伤害，我军损失如何？”


“并没有什么损失，卡西姆阁下知道当年格雷姆阁下在那里被偷袭过，所以并没有急着让前军深入，所以损失很小！”


“很好！其他几路呢？”


“暂时没有交战的消息！”


西尔瓦纳斯点了点头说道：“好了，下去吧，有消息第一时间派人来告诉我！”


“是，陛下！”伊莉丽行礼后转身离去。


西尔瓦纳斯沉思了一会儿，也向自己的寝宫行去。


当西尔瓦纳斯回到自己寝宫后，发现风已经睡着，奥蒂娜正被丝妲娜抱在怀中逗弄着，西尔瓦纳斯见丝妲娜玩的高兴，便出言调侃道：“丝妲娜，不要对婴儿出手哦！”


丝妲娜听到西尔瓦纳斯的话，脸部不禁一僵，急忙抗议道：“讨厌啦，陛下！我怎么可能对婴儿出手呀，我只对青春少女和窈窕淑女有兴趣”。


“原来如此，你狩猎范围够广的，只要在范围内的可爱女孩都可以吗？”西尔瓦纳斯微笑着来到丝妲娜身边，伸手在奥蒂娜可爱的脸蛋上轻轻地点了点说道。


“当然不可能，我也是有节操的！”丝妲娜把奥蒂娜交给西尔瓦纳斯后说道。


“节操呐~~~”西尔瓦纳斯语气充满了不信任。


“呜嗯……”丝妲娜见状也是无可奈何，毕竟这话连自己都不太相信。


“陛下，小奥蒂娜什么时候能长大呀！”丝妲娜微笑的看着小手乱舞的奥蒂娜问道。


“虽然奥蒂娜成长速度要比普通人类快很多，但要到你狩猎范围内也得十年左右呢！”西尔瓦纳斯微笑着调侃道。


“那，那还真久啊！”丝妲娜尴尬的微微一笑。


……


 




136 遭遇战和过来吻我

血族边境第一门户，这被风命名为“龙喉”的峡谷，此时血族与不死族的军队正在对峙着，卡西姆的后军要一天之后才会感到，而娜蒂带领的血族军队已经完全占领了峡谷，对于石像鬼只有两百的先头部队，娜蒂完全没有放在眼里，完全可以倚仗血族的飞行能力歼灭眼前这三万多不死军，至于为什么娜蒂没有动，是因为正在布防的关系，利用地形给与敌人最大的打击，这是风以前就告诉过娜蒂的。


娜蒂一边命人监视不死族前军的动静，一边催促士兵加紧工事。


当娜蒂这边建造防御措施时，不死族的前军部队也正在安营扎寨，建造防御工事，娜蒂知道等不死族前军建完工事后，这仗就难打了，于是便召集一万士兵向不死族前军空袭。


虽然僵尸无法攻击空中部队，但骷髅兵可是会射箭的，再加上食尸鬼们不时施放的暗影箭，娜蒂也是非常头痛的，还好血族对暗元素攻击魔法有很高的抗性，不然损失肯定会不少，在数万大军的混战中，那两百石像鬼显然变得无足轻重了，最先被杀光的便是石像鬼，没了石像鬼的空中干扰，血族的攻击更是凌厉起来，战场形势完全一面倒，一万血族士兵有如轰炸机一般，向地面上的不死军部队投放攻击魔法，数万大军陆空交战何其壮观。


地面被魔法轰炸的坑坑洼洼，不死军的士兵被炸得七零八落，白骨、血肉、肢体到处飞溅，可谓恐怖至极，凄惨无比。


而血族的士兵们，也有很多被流失魔法射落掉地的士兵，有直接被摔死的，有用仅存的一只翅膀勉强落地被敌军围攻而死的，也有落地之前便已然断气的，娜蒂看着士兵们一个个殒落，心中悲痛不已，这些人有的都是从十年前大战中走过来的熟面孔，也有的是当年跟随着风转战各地，立下不少战功之人，而如今终是成为了战争的牺牲品，这让娜蒂如何不痛心，唯一庆幸的是，不死族前军都是些低级兵种，而血族士兵还站了空中之利，所以损失还算轻微，娜蒂见骷髅兵的威胁太大，便命士兵们主要攻击骷髅部队，随着骷髅兵逐渐的减少，血族士兵的压力也相对的减少了很多。


娜蒂见战局已经被己方控制，便派人回峡谷调五千生力军助战，以便迅速拿下这仅存的一万多不死军。


不死族之所以让其他种族惧怕，不是因为他们攻击力强大，而是不死族的士兵们没有恐惧之心，没有将领的撤退命令，他们会战斗到最后一人，这才是让各族恐惧且头痛的原因，如今不死族地域广阔，人口众多，兵源有如无限一般，一场大战下来，只要休养生息数年，实力恢复不说，反而战力有所提升。


这样让各族惧怕充满恐惧的一族，也有他的弱点存在，那就是惧怕光元素，凡是稍微接触到光元素，便会受到足以致命的打击，甚至魂飞魄散也不足为奇。


可惜的是，哀号大陆可以使用光元素的人很少，就算有也是来自人类大陆的人，哀号大陆除了生活在南方岛屿上的娜迦族外，其他族多不会光系魔法，而娜迦族和精灵族一样，人口稀少，也不会去随便攻击他族领地。


凡是有得必有失，人类虽然可以驾驭光元素，但相对的个体战斗能力却不如其他种族，这就是所谓的平衡吧！


娜蒂派人去请援军后，便不时的游走在自军中，帮部队抵挡一些不死族的攻击，尽量使自军伤亡减少一些，娜蒂比起魔法擅长的却是武技，然而如今却没有用武之地，如果娜蒂落地的话，虽然会给与不死族军队一定的打击，但相对的也会妨碍到血族士兵们的攻击，反而不太有利，所以娜蒂选择了帮助自军士兵们抵挡部分流矢和魔法的攻击。


随着血族援军的赶到，战争很快便以血族的胜利而结束，娜蒂留下一部分人打扫战场，烧毁尸体，防止这些尸体再次成为不死族的战力。


当卡西姆听到斥侯的报告后，只是淡淡地说道：“这没什么好稀奇的，就算如此，血族的两万士兵也多少会有些损伤，虽然他们有地利可守，但是人数差和部队的攻击力而言，他们要逊色很多，等我大军明日到达时便是他们的末日！”


相对于前线战争的残酷，西尔瓦纳斯的寝宫中却是一片祥和。


西尔瓦纳斯和丝妲娜要参加会议，所以在屋中的只有风、奥蒂娜、恋恋和伊莉丽四人，由于风魔法斗气被封印，再加上产后身体虚弱，不管风去哪，西尔瓦纳斯都会叫丝妲娜和伊莉丽至少一人跟着，而此时伊莉丽正抱着奥蒂娜玩耍着，脸部也难得的露出了少许的笑容。


风瞥了一眼后不禁淡淡地一笑，便继续研究起手上的书籍，恋恋则乖乖的坐在风的身边，拿着彩笔画画。


风显然非常喜欢这里的气氛，没有繁重的工作，不用去跟那些政客勾心斗角，不用为了什么事奔波于各种族之间，不会受旅途中遇到的烦心事和劳累，现在可以做自己喜欢的任何事情，这才是风理想的生活。


远离政治、远离阴谋、远离战争，不过相对失去的却是自己的全部实力，不过风觉得这样也很直，因为在风心中只有和平才是重要的，而这些就是一直被压抑在风心中的欲望所在，当然这也是风欲望的一部分而已，欲望之石所激发出来的欲望可不只是这些，嗜杀、热血、疯狂、奢侈、性欲、独占欲等等。


这些都逐渐的体现了出来，只是一直有西尔瓦纳斯压着而已，并没有机会爆发出来，虽然风想压制心中这些让人疯狂的欲望，但是欲望之石的力量，并不是失去所有力量的风所能对抗的。


风用书掩嘴微笑着看向伊莉丽，而伊莉丽感觉到风的目光后，瞬间面部表情便垮了下来，转头看向风询问道：“有什么事吗？”


“嘻嘻！”


风感到伊莉丽的变脸很有趣，情不自禁的笑了出来说道：“没什么，只是感觉伊莉丽很可爱呢！”


伊莉丽听到风的话后，双霞不禁微红起来，但随即瞪着风语气平淡的说道：“你到底想说什么？”


风没有说话，而是放下手中的书，来到床边背对着伊莉丽开始脱起自己的衣服，伊莉丽诧异的看向风，不久风便全身赤裸的转过身看向伊莉丽，见到伊莉丽那充满诧异的神情时，不禁单手叉腰微笑道：“放下奥蒂娜，过来吻我！”


“哈啊~~？”


瞬间伊莉丽愣在了原地，神色间充满了慌张之色，不知所措的抱着奥蒂娜。


……


 




137 一切为了女儿

“吻我！”


风见伊莉丽不知所措的愣在原地，便再次说道。


伊莉丽见风不像是在开玩笑，便把奥蒂娜放在婴儿床上后，脸色严肃语气坚定地拒绝道：“不要！”


伊莉丽的拒绝仿佛风一开始就知道一般，只见风缓步走到伊莉丽面前，一脸微笑的戏谑道：“难道要让我主动吗？这样的话也可以哦！”


伊莉丽见状向后退了一步，语气平淡的说道：“会着凉的，请穿上衣服！”


“真是没胆呢！”风语气略带轻蔑的说道。


伊莉丽瞪了风一眼，便去床边捡起脱掉的衣服为风穿上，风一脸无聊的让伊莉丽随意摆弄着，最后风无奈的叹了口气抱怨道：“伊莉丽你真无聊，难得想色诱你一下！”


“是是！色诱得很成功，让我情不自禁的想帮你穿衣服！”伊莉丽有气无力的敷衍道。


“嘁！”风不爽的砸了下嘴。


“如果无聊的话，你可以去花园散散心！”伊莉丽帮风一边整理衣服一边提议道。


“那不是一样无聊吗，我想去城里玩！”


“不行，有那么闲的时间，还不如去照顾小奥蒂娜，从出生到现在，小奥蒂娜大部分时间可都是我和丝妲娜在照顾，没多久就是小奥蒂娜的满月了，你这做母亲的真不称职呢！”伊莉丽坚决地拒绝道。


“照顾孩子好麻烦的，而且小孩就应该自立才对！”风大言不愧的说道。


伊莉丽白了风一眼无奈的说道：“至少我活到现在还没见过刚出生的小孩能自立的！”


“嘻嘻！”风轻声说道：“我注定不会和奥蒂娜永远在一起的，我只希望奥蒂娜以后不会怪我就好，伊莉丽我知道你对我有偏见，我也不会说什么……”


风看了看伊莉丽那欲言又止的表情便微微一笑继续说道：“我只希望看在奥蒂娜的面子上，帮我一个忙，当西尔瓦纳斯准备派我去前线时，请帮我把奥蒂娜护送到我父母那里，这段时间我正在整理一些留给女儿的资料，我想很快便会完成的！”


伊莉丽听到风话后心中不禁有些犹豫，伊莉丽并不讨厌风，而是一直对以前被风追杀的事情耿耿于怀，明明想提升实力后去报仇，但上天却没有给她这个机会，实力确实提升了，但风却先一步被西尔瓦纳斯算计，导致魔力和斗气彻底被封印，让伊莉丽的怨念无处发泄而已，才会对风没有什么好脸色。


但此时近一年的交往中，双方都清楚对方的性格，交流间自然会比一开始好的多，虽然时常会互相斗下嘴，但那些也是交流的一种手段而已。


伊莉丽显然听出了什么，所以有些犹豫是否要答应，而这片刻的犹豫却让风误会了，以为伊莉丽是怕西尔瓦纳斯不同意，随即微笑着说道：“没事的，西尔瓦纳斯她也同意了！”


伊莉丽听后暗叹了一声后答应了风的请求，风见伊莉丽同意便高兴的感谢道：“谢谢你伊莉丽，果然伊莉丽是个温柔的人呢！”


风语气真诚，伊莉丽知道风没有调侃自己的意思，不禁双霞有些微红，故作强硬的说道：“没什么，既然陛下同意我便亲自护送便是！”


风见状莞尔一笑，便抱起婴儿床上的奥蒂娜，在脸上轻轻一吻，呢喃自语道：“希望奥蒂娜不要怪我才好！”


说着，神色间不禁流露出一丝伤感，俗话说：血浓于水，没有哪个身为母亲的人会想与自己的孩子分开，就算是刚出生不到一个月的婴儿也是如此。


风微笑凝视着奥蒂娜可爱的笑脸，仿佛无意间的对伊莉丽问道：“呐！伊莉丽，奥蒂娜的出生到底是幸还是不幸？注定得不到父爱，也许说不定连母爱也将失去……”


伊莉丽凝视着风那充满伤感的笑容，难得的温声说道：“奥蒂娜的出生是幸也好，不幸也罢，这些都是奥蒂娜自己来决定的，不过，我非常庆幸奥蒂娜的出生，因为我喜欢这个孩子，她带给了我美好的回忆，对我来说奥蒂娜的出生便是幸！”


风紧紧的抱住奥蒂娜，微笑着说道：“是呀，我非常庆幸能生下奥蒂娜，她就是我的全部，希望我从来不相信的那些神，可以庇佑奥蒂娜以后的生活逢凶化吉，幸福快乐的成长，真是抱歉呢，奥蒂娜，妈妈不能陪在你身边保护你呢！”


说着晶莹的泪顺霞而下，奥蒂娜仿佛感受到风的心情一般，一双小手摸向风的脸蛋“啊啊”的叫着。


风见状开心的微笑道：“伊莉丽，为了奥蒂娜，我也要尽快结束战争去和女儿一起生活！”


“希望你的愿望可以实现！”


“一定可以的，我一定要让它实现！”风语气坚定地说道。


“……”


血族红月城皇宫——


依文洁琳不久前得到了娜蒂传回来的战报，虽然以近两千伤亡歼灭了不死族数万的前锋部队，但怎么也高兴不起来，毕竟那些都是低级兵种，对于不死族来说，杀多少有多少，只要有巫师部队在，那些骷髅和僵尸便永远杀不完。


“来的真快呢，竟然已经到龙喉峡谷了！”依文洁琳暗叹一声道。


依文洁琳沉思了一会儿，便对身旁的侍女说道：“叫阿尔塞斯和莉莉安奴来寝宫找我！”


阿尔塞斯和莉莉安奴不久便赶了过来，依文洁琳让两人坐下后语气平淡的说道：“娜蒂不久前在龙喉峡谷与不死族的先头部队遭遇，以近两千伤亡歼灭了不死族的先头部队！”


“来的好快！”阿尔塞斯和莉莉安奴不禁同时叹道。


“是呀！既然不死族前军已到，这两天的主力部队估计也会到龙喉峡谷了，以娜蒂不到两万的部队来对抗的话，也不太实际，现在我们血族可以动用的正规军最多也只有七万余人，再加上一些佣兵和学院的学生军，应该能到达十余万吧，就算这样跟不死族的大军对抗依然比较艰苦，这次不仅出动了大量的穴居恶魔和石像鬼，连破坏力强大的破坏者都配备在了卡西姆军中，完全的封死了我们血族的空中优势，唉！~这场仗不好打呀！”依文洁琳深深地叹了口气道。


阿尔塞斯和莉莉安奴双眉紧皱，都在沉思着什么，依文洁琳没有去打扰两人，知道两人在思考着什么。


一会阿尔塞斯先开口说道：“还是叫娜蒂回布兰镇吧，在那之前先在龙喉峡谷布置些魔法陷阱，用来拖延不死族的行军速度，现在我们缺的就是时间，布兰镇已经布防完毕，我想不死族大军兵临城下时，我们的五万名士兵已经完全进入布兰镇，那时候就会变成守城战，经过多年改造的布兰镇，我们还是有比较大的优势的！”


一旁的莉莉安奴听到阿尔塞斯的话后，也同意的点了点头补充自己的意见道：“我同意皇兄的话，不过我希望再招收一些当地的平民一起守城，当然那是在我们士兵吃紧的情况下，这样我们的士兵压力也会少一些！”


依文洁琳听后点了点头说道：“就这么办，明天莉莉安奴跟我去布兰镇，阿尔塞斯，皇宫这边的事就交给你了！”


依文洁琳等两人离开后，不禁深深的叹了口气，环抱着自身，一脸疲惫寂寞的呢喃道：“风，你到底在哪里呀，我已经快忍不住了……”


 




138 久别的温存

不死族和血族前军已经遭遇并大胜的消息传回来后，普通国民们自然是非常高兴自己的国家打赢了胜仗，但是一些有识之士并没有一丝的高兴情绪，反而隐隐有些担忧起来。


毕竟不死族三十多万大军不是假的，接下来一场恶战肯定在所难免，已经有不少人开始打算逃向别的大陆避难了。


而此时如月等人训练的学生军，已经进入最后阶段，如月看着眼前衣甲鲜明，整齐排列在眼前的三千多名学生军，心中不禁深深地松了口气。


由于不死族的侵略速度要比如月想象的慢很多，被依文洁琳带军硬是拒在了布兰镇外，无法前进分毫。


这也让如月等人多出了不少时间训练学生军，比预想的多训练了两个月，今天是训练的最后一天，也是最后检验的一天，明天就要去前线支援正规军了。


如月深深地吸了口气，对眼前的三千多名学生军们大声说道：“各位同学，今天是训练的最后一天，明天咱们就要去前线支援正规军了，等一会儿有安利爱塔大人检验完后，今天大家就好好放松一下吧，想回家见见亲人的，可以出学院去跟家人见面，但是明天上午八点之前必须在这里集合，诸位听明白了吗？”


“是，团长大人！”学生军们齐声应道。


如月见状点了点头对身后的卡露拉说道：“时间也差不多了，应该跟安利爱塔大人她们会合了！”


卡露拉点了点头便带着部队向安利爱塔部队训练的营地走去。


如月看向远去的学生军们，不禁深深的叹了口气暗想道：“战争结束后，又能有多少人活下来呢？前线战况要不是十分紧急，陛下估计也不会让这些学生军们去前线吧，还是回去准备一下吧！”


如月刚离开后，苛苛娜便走了过来，发现没有如月后，便向皇宫走去。


如月回到自己的房间后便脱去了军服，那种若有若无的束缚感，不管穿多久都让她不太习惯，穿着单薄的内衣躺在床上，前线对于如月来说是一个未知的危险地方，虽然实力比起失忆前要强了很多，但是将要面对的敌人并不是如月所能对付的，仅仅一名巫师或女妖就会让如月头痛的，更何况憎恶这种缝合的巨形怪物，要说如月心里没有压力那是假的，只是一直压在心里没有显露出来而已。


如月刚躺下不久，门外便传来敲门声，于是提起精神问道：“谁？”


“如月是我！”苛苛娜恬美的声音传了进来。


如月听到是苛苛娜的声音，便没有去穿军服，直接下床去开门了，请苛苛娜进来后不禁疑惑的问道：“苛苛娜，有什么事吗？这时间不应该是检验的时候吗？”


“我交给藤香了，而且我见如月也没在，便来找你了！”苛苛娜微笑着说道。


如月见苛苛娜坐在圆桌旁后，便为苛苛娜倒了杯水，之后坐在苛苛娜旁边再次问道：“有什么事吗？”


“……”苛苛娜微笑着沉默了一会儿说道：“也没什么事，只是想和如月两人单独待会儿而已，让如月去前线多少有些不安呢！”


“谢谢你的关心，但这是陛下的命令，而且有大家在，所以不要紧的！”如月微笑的感谢道。


苛苛娜握住如月的手温声说道：“这次的敌人太强了，谁也不知道会发生什么！”


苛苛娜的动作让如月心中一颤，双霞有些微红，不敢与苛苛娜对视，但语气并没有什么变化，只听如月轻声说道：“这点不只是你清楚，我想参军的学生们心中多少也清楚一些，但是在这种情况下他们还是参加了进来，虽然有一些是被那所谓的荣誉冲昏了头脑，但要比那些不战而逃的人要好多了，陛下对我很好，又是我母亲的朋友，我一定要报答陛下对我的恩惠！”


苛苛娜看着如月那无比认真的表情不禁温声说道：“真是傻孩子呢！”


如月“嘿嘿”的傻笑了一声，想要转头对苛苛娜说什么，对却被苛苛娜的红唇吻住，原本想说的话也被硬生生地咽回了肚子里。


突兀的吻，让如月有些不知所措，瞪大的眼睛看向苛苛娜那近在咫尺的美丽面容，虽然被苛苛娜强吻之前也发生过，但是如月意外的发现自己好像有种怀念的感觉，那种渴望、甜美、满足和淡淡的温馨，让如月无法拒绝苛苛娜的热吻。


苛苛娜霸道的深吻着如月，半年没有相见，之后又因为训练学生军使得两人见面次数屈指可数，明明爱人就在眼前，却无法拥抱、触摸、亲吻，我想这对恋人来说，是上天给予最残酷的惩罚，近一年积压的欲望在这一刻彻底爆发了出来，已经无法停止。


如月被苛苛娜强有力的双臂抱在怀里，只觉得面红心跳，有些气闷，全身无力的瘫软在苛苛娜怀里，蓝色的双眸已经蒙上一层雾气，迷离的看向苛苛娜那精致英气的脸庞。


良久唇分，苛苛娜平复了一下呼吸温声问道：“为什么不像上次那样反抗了？”


如月躲闪着苛苛娜的眼神羞赧道：“我，我也不清楚，被苛苛娜抱住以后，身体便仿佛失去了所有力气一般，而且，苛苛娜的吻……我，并不讨厌！”


如月说话的声音越来越小，但苛苛娜却听得清清楚楚，一直压抑的情意一下释放了出来，苛苛娜妩媚的一笑，亲吻着如月那白皙的脸庞、玉颈、肩膀、锁骨以及半露在外，那对坚挺的双峰。


如月感觉到苛苛娜温柔的亲吻，不由得舒服的呻吟了出来，苛苛娜熟练的解开如月的胸围后，开始爱抚和亲吻着如月的胸部，不时还会吮吸、舔舐和挤压，胸前传来的快感使得如月身体扭动起来，想要挣脱苛苛娜的“攻击”，但苛苛娜一直用手搂住如月的柳腰，防止如月的躲闪。


如月尽力忍耐不让自己呻吟出来，但苛苛娜仿佛知道如月在忍耐着一般，反而把挑逗的力度加大了起来，由于苛苛娜的使坏，如月则被迫的呻吟了出来，而大腿间也有什么东西流了出来，内裤表面也出现了少许的湿润。


苛苛娜听到如月那动听的呻吟声并感觉到身体的颤动后，便停止了挑逗，在如月的红唇上轻轻一吻，看着瘫软在自己怀里呼吸繁乱的如月，微笑着戏谑道：“这就不行了？这只是凉菜，热菜还没上呢！”


“苛，苛苛娜，你太坏了，不要这样，折磨我！”如月呼吸繁乱有些接续不上的说道。


“嘻嘻！”


苛苛娜听到如月的话后，妩媚的微笑着拒绝道：“不行哦，我要把一年份的量补回来！”


“你疯啦！那样我会脱水而亡的，我可不想死在床上！”如月有气无力的抱怨道。


苛苛娜不理如月的抱怨，直接把如月抱到床上，并顺势脱掉自己的衣服，接着便再次和如月拥吻起来。


唇分后，苛苛娜凝视着如月深情地说道：“如月，我爱你，记住你是我的，如果再跟娜娜莉出现暧昧气氛的话，可是会受到严厉惩罚的哦，你最好有心理准备！”


苛苛娜在表达了自己的感情后，不忘警告了如月一声。


如月有些慌张的说道：“我跟娜娜莉是亲姐妹呀，怎么可能！”


“娜娜莉可不这么想呢，她恋姐情绪可是世界级的，你要不想受到我的惩罚，就要好好跟娜娜莉保持距离！”苛苛娜一边亲吻着如月的身体一边提醒道。


“……我知道了！”如月虽然还是有些不相信，但还是答应了下来。


苛苛娜见如月答应了，便满意的微笑道：“很好，那我们继续吧，我的爱人，如月！”


说着，一把扯下了如月身上唯一的内裤……


 




139 因为有这样的实力

风琳学院广场上，安利爱塔等人正在检测练军情况，而娜娜莉却感觉少了什么似的，东张西望起来，忽然间发现如月和苛苛娜并没有出现，心中不禁感觉有些不妙，但是自己带的学生军马上就要接受检验了，也不能像如月和苛苛娜两人一样交给卡露拉和藤香，现在娜娜莉已经开始后悔自己没有要个副将了。


心急如焚的娜娜莉只想快点结束检验，然后去找如月和苛苛娜两人，防止苛苛娜对如月乱来。


娜娜莉心不在焉的样子，安利爱塔自然看在眼里，只见安利爱塔戏谑的微微一笑，不但没有加快检验速度，反而慢了很多，但娜娜莉此时却完全没有发觉，仍然是一副恍恍惚惚的样子。


卡缪在两人的脸上瞄了瞄，知道安利爱塔在使坏，最后无奈的叹了口气在安利爱塔耳边轻声提醒说道：“姐姐，你适可而止吧，你的恶兴趣最好收敛一些！”


安利爱塔听到卡缪的提醒后，微微一笑一脸享受的轻声说道：“才不要，娜娜莉那恍恍惚惚的样子也很可爱呢！”


“……”卡缪见到痴女一般的姐姐，最后无奈的叹了口气，放弃了劝说。


一个小时后，学生军的检验才结束，结束的瞬间，娜娜莉便忍耐不住的向皇宫跑去，一脸的焦急表情，仿佛在担心什么事情一般。


娜娜莉冲到如月的房门前，连敲门都没有，便打算推门而入，但却忽然发现门已经被反锁，不禁急忙敲门对屋内喊道：“姐姐，姐姐你在吧？苛苛娜那家伙也在吧！快给我开门！”


但不管娜娜莉如何敲门叫喊，都没有得到回应，娜娜莉见状便把耳朵贴在门边侧听房间里的动静，不久便隐约听到一些细微略带急促的喘息声，这让娜娜莉不禁心中一怒，不管三七二十一直接一脚把门踹飞了进去，当娜娜莉冲进房间后，一股淫霏的香味扑鼻而来，让娜娜莉心中不禁一颤，当娜娜莉看到全身裸露的苛苛娜与如月正旁若无人的深吻时，娜娜莉只觉得一股怒气瞬间冲到了大脑中，深爱的人在自己面前和别的人做这种事，换了谁都不会接受吧。


只见娜娜莉咬牙切齿，一脸怒容，提起手中长剑向两人缓步走去。


娜娜莉感觉自己受到了背叛，被背叛的耻辱让娜娜莉恼羞成怒，娜娜莉用剑指着看向她的苛苛娜恨声说道：“苛苛娜，没想到你竟然趁我不注意的情况下对姐姐出手！”


苛苛娜把虚弱的如月抱在怀里淡淡的说道：“我和如月本来就是恋人，为什么还要经过你的同意才行？”


“你，你这家伙……”娜娜莉无话可说，停顿了良久才恨声说道：“苛苛娜，我早晚让你好看！”


娜娜莉说着便恼怒的拂袖而去，而在苛苛娜怀里的如月不禁有些担心，用略带疲惫的语气轻声问道：“这样好吗？苛苛娜！”


“有什么不好？娜娜莉的事情你也很头痛吧？”苛苛娜不在意的微笑道。


“嗯！虽然是这样，但是这样对娜娜莉的话，感觉有些可怜！”如月想起娜娜莉那愤怒和伤感的表情时，心中便一阵难过。


苛苛娜仿佛看出了如月的想法，便温声提醒道：“这样就好，不过娜娜莉可没有那么简单就会放弃呢，以后你自己小心些，说不定娜娜莉会用一些强硬的手段逼你就范也说不定呢！”


“咦？不会吧！”如月有些不敢置信的说道。


“这可不好说，以前可是发生过这种事呢！”苛苛娜说完便在如月额头轻轻一吻。


如月虽然有些不敢置信，但苛苛娜的话如月还是相信的，不禁略带伤感的说道：“我明明是姐姐，但却一点也不了解娜娜莉呢，真是失格的姐姐呢！”


苛苛娜见状不禁安慰道：“因为如月你没有以前的记忆，所以不了解娜娜莉也是正常的，以前的你可是非常了解娜娜莉的，每次都把娜娜莉制的老老实实的，现在的你只要记住，不要给娜娜莉得逞的机会就行了，如月的全部都是我一个人的！”苛苛娜说着不禁摩挲着如月那绯红的脸霞。


如月听了苛苛娜的话后，羞赧的轻声应道：“我知道了！”


“很好”苛苛娜见状便满意的微笑道。


……


当娜娜莉一脸愤怒的回到自己的房间后，却惊讶的发现安利爱塔正坐在桌边悠闲的喝着茶，这让正在气头上的娜娜莉一发不可收拾，对这安利爱塔怒吼道：“安利爱塔，你这家伙为什么在这里！”


安利爱塔不在意的微微一笑轻声说道：“只是路过进来喝杯茶而已！”


“喝完没有，喝完赶紧走，我要休息了！”娜娜莉没好气地说道。


而安利爱塔仿佛没听见一般微笑着说道：“去如月那里了？发生什么事，让你这么生气！”


娜娜莉见安利爱塔的表情，显然是明知故问，只是冷哼一声，脱去盔甲上床假寐起来。


安利爱塔依然一脸微笑的轻声说道：“娜娜莉，如果你寂寞的话，可以来找我哦，我会好好地安慰你的！”


“你给我去死就是对我的安慰！”娜娜莉毫不留情的说道。


“哦呀呀，娜娜莉的小嘴巴还是那么毒呢！”安利爱塔不但没有生气，反而有些兴奋的说道。


“你这变态，赶紧给我滚！”娜娜莉现在的心情越来越糟，此时只想一人静一静。


但安利爱塔显然不想让娜娜莉清静，走到床边坐下后戏谑的说道：“我知道娜娜莉是个怕寂寞的孩子，在我面前还是不要硬撑的好哦！”


“……”娜娜莉知道在安利爱塔面前说什么都没用，于是选择了无视她。


安利爱塔见娜娜莉不理自己，便坏坏的一笑，伸手握住娜娜莉那白皙滑嫩的小手，轻声说道：“娜娜莉，你也差不多该面对现实了，在执迷不悟下去受伤的可是你哦！”


安利爱塔一边把玩着娜娜莉的小手，一边语气随意的轻声说着，但娜娜莉没有一点回应她的意思，安利爱塔也不在意，抬起娜娜莉的小手在自己的唇边微微一吻，接着说道：“娜娜莉，你真是贪心的家伙呢，当年你打算连风大人都想占为己有吧！”


“……”娜娜莉依然沉默着，显然没有否认的意思。


“娜娜莉，你再不适可而止的话，我可会把你变成我的禁脔哦，我的耐性也是有界线的！”


安利爱塔刚说完，娜娜莉便瞬间睁开双眼，双眼有如喷火一般瞪着一脸微笑的安利爱塔，愤怒的说道：“你是在威胁我吗！”


“你好像会措意了娜娜莉，这不是威胁，而是命令！”安利爱塔依然是一脸人畜无害的笑容。


“你这家伙凭什么命令我！”心中暗怒的娜娜莉想把手从安利爱塔那里抽回来，但试了几次无法如愿后，便放弃了。


安利爱塔把娜娜莉的手按在床上，并俯身在娜娜莉面前，双方的呼吸都能清晰地感觉到，凝视良久后，安利爱塔才缓缓说道：“因为我有这样的实力！”


“……”


……


 




140 往事（一）

由于血族地域狭长，红月城与前线布兰镇相隔很远，而如月等人和学生军又不可能传送过去，所以只能步行赶路。


一路上真可谓是跋山涉水、翻山越岭，但是对这些从学院出来的学生们来说，确是如同鸡毛小事一般，可谓是八仙过海各显其能，安利爱塔姐妹俩人的部队在前方开路，而如月、娜娜莉和苛苛娜三人的部队合成了一个军团，总指挥自然是如月。


而三人之间的气氛有些微妙，作为副官的藤香和卡露拉明显感觉了出来，虽然知道这样下去不好，但俩人也非常明白，别人的家事还是不要插嘴为妙，所以两人只是乖乖地履行着身为副官的职责。


苛苛娜一脸幸福的跟在如月身边轻声说笑着，相对于苛苛娜，娜娜莉却是一脸的委屈仿佛马上要哭出来一般，看着让人心碎。


如月知道这样有些对不起娜娜莉，但是娜娜莉终究是自己的亲妹妹，如月不可能看着自己的妹妹误入歧途的，最后还是狠下心压下去安慰娜娜莉的冲动，和苛苛娜说笑起来。


娜娜莉紧咬银牙，双手紧握，仿佛在忍耐着什么，双眸中不时闪现的愤怒和恨意，明显的预示着什么。


这让一旁的藤香和卡露拉担心不已，原本藤香想找安利爱塔说下这事的，但卡露拉的一句话“这是对方的家事”便让藤香放弃了这个打算。


但是周围的气氛明显很压抑，让两人非常不好受，但却又无可奈何，只能一边默默地叹息，一边祈祷三人的关系赶紧恢复。


如月三人之间的关系，稍微熟悉点的人就能看出来三人之间那微妙的关系，只是大家都明智的没有去管和挑明而已。


一连数天，娜娜莉都没有和如月、苛苛娜俩人说过话，一直冷着脸，这让苛苛娜有些好奇起来，娜娜莉没有找自己的茬，这让苛苛娜感觉很诡异，一直在暗中观察着娜娜莉，但是娜娜莉没有任何出格的表现，也没有任何过激的情绪波动，虽然能明显感觉到娜娜莉在忍耐着什么，为什么会这样，苛苛娜便不得而知了。


而一切的元凶安利爱塔却悠闲的走在军中，和自军中的副将们闲聊着，在出发前一天威胁了娜娜莉一把后，发现对娜娜莉非常有效果，心中自然是十分愉悦，几乎天天脸上挂着淡淡的笑容。


而每当卡缪见到安利爱塔的笑容时，就感觉一阵厌恶，卡缪最讨厌的便是安利爱塔的心计，每次都会想起自己以前被安利爱塔算计时的狼狈。


所以每次见到安利爱塔这种笑容时，卡缪都会站得远远的，省得引火上身狼狈不已，卡缪和安利爱塔之间的关系也是非常微妙，只是俩人都掩饰的非常好，没有人发现而已。


安利爱塔对卡缪做了那令神明所憎恨的事情之后，虽然过了很长的岁月，但卡缪依然没有原谅安利爱塔的打算，虽然心中依然喜欢着自己的姐姐，但并不代表可以原谅安利爱塔。


在安利爱塔心中，卡缪是她唯一的心结，虽然平时可以跟卡缪简单的交流，但是心中十分清楚卡缪没有原谅自己的打算，这让安利爱塔心中有些苦闷，但并没有后悔自己当年所做出的事情。


安利爱塔偷偷瞄了卡缪一眼，卡缪那无表情的扑克脸映入眼帘，安利爱塔无奈的暗叹了口气，不禁回想起那令俩人关系发生变化的转折点。


一百五十年前——


红月城，贝克莱因家族官邸，安利爱塔和卡缪两人正在花园中练习武技，如果外人看到的话，肯定都会说两人是在嬉戏玩闹，而事实也确实是这样，姐妹间说是在练习武技，倒不如说是在玩乐，两人如同舞蹈一般，舞动着手中的长剑，同时还互相谈笑着，不时传来一阵阵轻柔动听的嬉笑声，根本就没有认真去练习武技。


在雄伟奢华的别墅中，一名白发老者正眺望着，在花园中嬉闹的安利爱塔和卡缪俩人，一脸无奈的摇了摇头苦笑着，但看向两人的眼神却充满了慈爱。


老者是安利爱塔和卡缪两人的祖父——奈罗=贝克莱因，自从俩人的父母死在战场后，便辞退了宰相一职，回家照顾两名年幼的孙女，对于失去儿女的奈罗，自然是悲痛不已，所以安利爱塔和卡缪俩人便是奈罗的全部，对俩人的照顾无微不至，一点都不想让两人受到任何委屈。


对于奈罗的辞职，依文洁琳也是即惋惜又无奈，虽然不想放奈罗走，但是奈罗此时的家境却让依文洁琳硬不起心肠，强行留下奈罗，虽然惋惜，但还是同意了奈罗的辞职。


在血族奈罗的名声与长老克隆利斯齐名，只不过前者是武后者是文而已，而武技天赋远在依文洁琳等人之上，就算面对不死之王西尔瓦纳斯也不会逊色多少，只是随着时间的慢慢流逝，能记住奈罗的人已经不是很多，就算是血族人都很长寿也一样，时间长了，不管那人多么有名，也会被人渐渐淡忘。


祖孙三人的生活还算富裕，毕竟奈罗也是有几间店面维持生计的，收入还算可观，自从儿女死后，奈罗便失去了奋斗的目标，什么官职权利，什么名声威望全都看的淡了，现在的奈罗只是一个普通的老人想把自己的孙女们养大成人而已，这一照顾便是百来年。


百年来中，安利爱塔和卡缪的魔法武技都是奈罗亲自教的，其他的课程自然是请专业老师来教课，那时候还没有风琳学院，都是由长辈们来教孩子，虽然也有学院，但教学的质量对于像奈罗这种有些钱的人来说，却完全看不上，在吵杂的学院中学习，还不如请专门的老师来家授课，这样的环境不知道比学院好多少。


所以一般在学院学习的人都是一些平民百姓的孩子，学院中如果出现贵族学生的话，反而是一件稀奇的事情。


虽然安利爱塔和卡缪从小便十分聪慧，但不太喜欢上课，对于奈罗所教的魔法武技也只是随便去应付而已，就算这样奈罗也没有生气或是训斥她们，而是摇头苦笑一下，便随她们去了。


安利爱塔和卡缪两人虽然知道奈罗不会管她们管的太过分，但两人也是懂事的孩子，该学的东西多少都会学一些，再加上两人头脑聪明过人，很容易便接受了很多知识，没有多少东西可以难倒俩人，当然这里得除去魔法和武技。


两人此时的魔法和武技只能用一个字形容，那真是一个“烂”字了得，让人不敢相信是奈罗的孙女，更不相信还是奈罗亲自教的……


 




141 往事（二）

安利爱塔姐妹之间的关系非常要好，一起学习，一起睡觉，一起吃饭，几乎干什么都要在一起，奈罗见到孙女们关系和睦自然也是非常高兴，这种平常的事情没有人去在意，但是正因为这样才会酝酿出日后的惨剧，导致了姐妹间的关系破裂。


九十年前的某一天，卡缪忽然回到家中，一脸兴奋的跟安利爱塔说道：“姐姐，我交到朋友了，嘻嘻！”


安利爱塔听到卡缪的话，不禁温柔的摸了摸卡缪的头轻声说道：“是吗，那真是太好了！”


“嘻嘻，是个叫阿尔的男孩子哦，是一名平民，不过他懂得很多东西呢！”卡缪说着，语气中隐含着少许的崇拜。


“那，有机会让姐姐也见见吧！”安利爱塔有些好奇，不知道卡缪嘴里的男孩是不是真的懂那么多东西。


“好呀，我明天带姐姐去见他吧！”卡缪爽快地点了点头说道。


……


次日一早，卡缪便带着安利爱塔去找那名叫阿尔的男孩子了。


名叫阿尔的男孩家住在红月城南方的平民区，虽然说是平民区，但并不是想象中的那种，房屋破败不堪，垃圾满地，街道上坐着一些身穿破旧衣服游手好闲的人，反而是一片干净的城区，也没有身穿破旧衣服的人，大家都在忙着自己的工作，脸上洋溢着愉悦的笑容。


安利爱塔见到这些后，才把自己对平民区的定义改观了过来，这也是安利爱塔第一次来到这里，见卡缪对这里很熟的样子，不禁好奇地问道：“卡缪，你常来这里吗？”


卡缪听到安利爱塔的问话后，便回头看向安利爱塔微笑着说道：“不是，但来过这里几次！”


“这样呀！”安利爱塔听到卡缪的话后，不禁感觉心中总是有些不舒服，自己的妹妹竟然瞒着自己来这种地方，这让安利爱塔心中有些不能接受，毕竟两人从出生开始就一直在一起，几乎做什么事情都在一起，几乎是寸步不离。


正在安利爱塔心中有些繁乱的时候，卡缪的声音再次响起：“姐姐，这里就是阿尔的家哦！”


安利爱塔抬头向前方看去，眼前出现的是一座很普通的二层小楼，在平民区中，这种小楼很是常见，不过对于平民来说，住得起这种房子的人来说，也算是有些资产的人了，但在安利爱塔眼中，这房子却小得可怜，自己的房间都有眼前小楼的一层大小。


卡缪松开安利爱塔的手，高兴的上前去敲门，一边敲门一边喊道：“阿尔？阿尔在家吗？我是卡缪呀！”


随着卡缪的叫门，屋内传来急促的脚步声，很快房门便被打开，一名有着金色短发的男孩出现在安利爱塔姐妹眼前，男孩皮肤白皙有如女子，身材单薄，一张挂着甜美笑容的娃娃脸，让人看着新生好感，只有那如流星般的双眸不时闪过一丝精光，预示着主人的睿智。


安利爱塔见到这名男孩后，也是新生好感，感觉对方挺可爱的，卡缪也在这时为两人介绍道：“姐姐，这位便是阿尔！”


卡缪向安利爱塔介绍完阿尔后，接着指向安利爱塔对阿尔介绍道：“阿尔，我身边这位便是我常跟你提起的，我的姐姐安利爱塔！”


“你好，初次见面！”


等卡缪介绍完后，阿尔和安利爱塔两人同时说道。


只是阿尔看到安利爱塔后，双霞通红有些腼腆，而安利爱塔却举止大度，彬彬有礼，两人形成了明显的对比。


卡缪见状微微一笑欢快的说道：“姐姐，阿尔，我们去玩吧！”


“玩？”安利爱塔有些不解的问道：“玩什么？这里有什么可玩的？”说着还向四周看了看。


“当然不是这里，嘿嘿！”卡缪抬起头，指着南方一脸兴奋的说道：“我们去探险吧！”


“……哈啊？”安利爱塔见卡缪说出这种不实际的话后，不知道该如何反应，于是把视线移到了一旁仍然一脸微笑的阿尔脸上。


阿尔好像感觉到了安利爱塔的视线，于是轻声微笑道：“卡缪是想去城外的遗址！城里经常有孩子去那里玩的！”


“原来如此！”听到阿尔的解释后安利爱塔算是明白了卡缪的话。


不过安利爱塔还是有些担心的说道：“没关系吗？城外很危险的，祖父不会同意我们去的！”


卡缪不在意的笑道：“没关系的，只要不让祖父知道就好了，而且我们也会武技和魔法的，万一出什么事的话，我们也可以对付的，就算对付不了我们也可以跑呀！”


安利爱塔完全不觉得自己和卡缪的魔法武技很厉害，但见卡缪是铁了心要去，便不再劝解，而安利爱塔本人心中也对城外的遗迹有着些许好奇。


卡缪见安利爱塔默许了，便高兴的拉起两人向城外奔去。


当安利爱塔跟着两人来到那片遗迹废墟时，感觉并没有什么特殊的地方，只是一些石制建筑的残骸而已，建筑残骸两边有着少许的树木，由阳光所映出的阴影不时还是随着微风轻摆起来。


卡缪和阿尔见到建筑残骸后，便兴奋得跑了过去，而安利爱塔却留在了原地观察起周围来，而周围并没有让安利爱塔感觉到有意思的东西，除了建筑的残骸就是树木花草，除此之外什么都没有，就在安利爱塔感觉无趣的时候，卡缪和阿尔正在兴奋的在残骸中穿梭着，不时还传来欢笑声。


这让安利爱塔心中忽然感觉一阵不快，还有一种莫名的情绪，于是安利爱塔也跑进了建筑残骸中去追两人，安利爱塔在后边看着正在找什么东西的两人，不禁疑惑的暗忖道：“为什么看到卡缪对阿尔笑心中就感到不舒服呢？为什么？卡缪对谁笑跟自己又没有什么关系，我这样是不是太不正常了？”


安利爱塔想不出结果，便摇了摇头打断了自己的思绪，于是换上一脸微笑，跑到两人身边问道：“两人在找什么？”


“姐姐，这里说不定有什么密室之类的东西哦！”卡缪一脸天真的微笑道。


安利爱塔听到后，知道卡缪又在幻想一些没用的东西了，于是随便敷衍道：“是呀！如果能找到就好了！”


“就是呀，如果能找到就好了，不过密室也有可能被埋在残骸堆中，那样我们就没有办法了呢”卡缪说着不禁露出遗憾的表情。


安利爱塔见状微微一笑提醒道：“那也是无可奈何的事情，而且就算是密室也未必有好东西，总之咱们在找找吧，中午的话，咱们还得赶回去吃饭呢，如果让祖父等急的话，这件事可就曝光了！”


“啊！对了！”卡缪听到安利爱塔的提醒，一脸的惊讶表情，貌似已经把自己的祖父遗忘掉了。


安利爱塔见状不禁摇头苦笑，知道自己妹妹只要对一件事感兴趣后，便会容易把其他的事情抛在脑后忘个精光，但是这毛病安利爱塔也是无可奈何，虽然以前跟卡缪说过，但是效果并不大，最后也就放弃了。


不管怎么说，快到中午时，卡缪构思出来的“密室”并没有找到，所以只能一脸遗憾的乖乖回去吃饭了……




142 往事（三）

自那次以后，安利爱塔、卡缪和阿尔三人经常一起外出玩耍，偶尔还会有其他小孩加入，日子在充满欢笑中慢慢流逝，但充满欢乐的日子终究是短暂的，十年后的一天，彻底的改变了三人的人生。


例如以往一般，卡缪和安利爱塔来到阿尔家前，卡缪很自然的上去敲门，正当卡缪的手马上碰触到门时，却忽然脸色巨变，急忙推向房门，房门并没有锁，当房门敞开后，一股浓郁的血腥味扑鼻而来，这让身为血族的卡缪也不禁皱眉掩鼻向后退了一步。


卡缪心中震惊，不安的向房间里跑去，而出现在她眼前的，却是让人恐惧有如地狱一般的场景，房间内的地面和四周墙壁上，沾满了暗黑色干涸的血迹，不远处躺着一男一女，卡缪非常熟悉这对男女，那是阿尔的父母，对安利爱塔和卡缪也是非常和善，如同对待自己女儿一般，是一对善良的夫妇。


此时卡缪见到阿尔的父母躺在已经干涸的血泊中，便知道两人已经死去多时，卡缪手足无措的站在原地泪如雨下痛哭起来。


当卡缪见到楼梯上留下的血痕时，心中的一角仿佛崩溃了一般，发疯似的，向楼上阿尔的房间冲去。


卡缪冲进阿尔的房间后，却被吓得惊叫了出来，瘫坐在地上，惊恐的看着房间内，嘴巴一张一合说不出话来，只能下意识发出“啊啊”的声音。


如同楼下一样，地面和墙壁上沾满了干涸的血迹，但这里要比楼下残忍的多，满地的残肢肉屑，让卡缪情不自禁的呕吐了出来。


阿尔的头颅已经和身体分离，而所谓的身体已经消失不见，取而代之的却是满地带有血丝的苍白肉块，房间内只有阿尔的头颅还算完好的立在床上，显然是犯人所为，卡缪看到阿尔的表情，发现阿尔在笑，这显然有些不可思议，这点让卡缪不禁开始怀疑起来，但同时也想起了平时阿尔那可爱腼腆的笑容，想到此处，卡缪不禁悲痛的号啕大哭起来。


卡缪瘫坐在地上，无助的哭泣着，小巧的身影显得格外的凄凉与伤感。


此时一个缓慢的脚步声从不远处响起，卡缪寻声看去，见安利爱塔正一脸担心的向自己走来，卡缪扑到安利爱塔怀里，纤细的身体不停的颤抖着，安利爱塔紧紧地抱住卡缪温声说道：“没事的，忘记这里的事情吧！”


“姐姐，阿尔他……阿尔他……”卡缪的话没说完，便说不下去在安利爱塔怀中大哭起来。


安利爱塔轻轻的在卡缪背上拍打表示安慰，嘴角微翘，显然是在微笑着，对于此情此景来说却是显得有些另类诡异。


由于血腥之味浓郁，再加上卡缪的哭声，周围不少人赶了过来，其中也有巡逻中的士兵，几名士兵知道出事，便急忙冲了进去，而屋内的情景却让这些士兵有如进入冰窖一般，全身一阵恶寒，让人发憷的杀人手法，让几名士兵看得一阵心惧。


其中一名士兵面色有些苍白，深吸一口气跟自己的同僚说道：“我去报告给队长，血迹已经干涸，看来事发时间至少也得半天了，这里交给你们了！”


其他几名士兵点了点头，便各司其职忙碌起来，有的去安抚外面的平民，防止有人破坏现场，有的开始检查起阿尔父母的尸体，还有上楼去找安利爱塔姐妹两人的。


很快一个百人队的士兵便赶了过来，而带领的队长是一名中年男子，当他进入房间后，也被里面的惨状所震惊，而作为第一发现者的安利爱塔姐妹自然会被留下询问一些事情，而士兵们也询问不出什么有用的东西，最后便派人送两人回家了。


对于如此残忍的杀人手法，队长也觉得把此事上报为妙，于是叫士兵们封锁现场，并每天二十四小时派人看守现场，随即便转身向皇宫的方向走去。


当奈罗发现安利爱塔姐妹竟然被士兵送回来时，心中不禁有一丝疑惑，以为两姐妹惹了什么事，急忙向几人走去想询问到底发什么了什么事。


但奈罗刚走近，原本停止哭泣的卡缪，便扑到奈罗的怀里再次大哭起来，奈罗温声安慰了卡缪几句后，便用疑惑的眼神看向安利爱塔身后的士兵们。


士兵们见状，便急忙走出一人向奈罗解释了起来，当奈罗得知阿尔一家的惨局后，心中也是一阵惊愕，作为安利爱塔姐妹朋友的阿尔，奈罗还是十分清楚的，毕竟三人在一起有十年之久了。


奈罗沉思了一下后，便对安利爱塔说道：“安利爱塔好好照顾妹妹！”


“是，祖父大人！”安利爱塔点头应道。


奈罗见安利爱塔答应后，便对怀里的卡缪温声说道：“卡缪跟姐姐回去好好休息吧，阿尔的事情便交给祖父处理吧！”


卡缪听到奈罗那充满慈爱的声音后，便点了点头哽咽的说道：“祖父大人，您一定要为阿尔一家报仇呀！”


“祖父会的！”奈罗摸了摸卡缪的头一脸严肃坚决地说道。


当奈罗和士兵们离开后，安利爱塔便拉着卡缪进了别墅，安利爱塔的笑容依然没有变化，不过此时那对紫红色的双眸中却多了某些东西，拉住卡缪的手情不自禁地紧了一紧，向自己的房间走去。


奈罗来到事件现场后，现场的惨状也不禁让奈罗一愣，银白的俊眉不禁紧皱起来，这种残忍的杀人手法让奈罗心中极为气愤，叫来一名士兵开始询问调查结果。


从士兵口中奈罗得知，阿尔一家已经死亡至少12个小时，阿尔父母的身体中有药物反应，显然是在失去意识后被杀死的，而阿尔本人也被碎尸万段。


奈罗来到阿尔的房间后，便见到阿尔的头颅立在床上，但表情却挂着淡淡的笑容，这让奈罗不禁有些疑惑起来，一般遭到杀害的人不会有这种表情出现，除非是在不知情的情况下被暗杀，而且是一击取下头颅。


奈罗开始怀疑起来，于是便叫人去询问昨天有谁来过这里，还有阿尔一家人的人品如何，有没有怨恨他们的人，而自己也开始检查起尸体上的伤痕，伤痕粗糙，显然不是什么高手所为，如果是高手的话，也不可能用药使对方昏迷在杀害，这种麻烦且容易露出马脚的事情，一般的暗杀者是不会去做的，这让奈罗排除了很多东西，虽然也有可能是对方故意要这么做来掩饰自己的实力，但这种可能性并不高。


所以奈罗心中有了一个想法，那就是凶手与阿尔一家认识，所以并没有防范之心，这样搜索的范围再次缩小。


当出去调查的士兵回来，并告诉奈罗的调查结果后，奈罗的脸色异常难看，手心中也不禁出现了少许汗水，显然心中已经猜想出凶手大概是谁，但是心中却希望是自己推理错误，奈罗深吸一口气对身旁的士兵说道：“这里看管好，我先回去一趟！”


“是！”士兵恭敬的应道。


随即奈罗便出了现场，向自己的别墅快步行去……


 




143 往事（四）

在卡缪寝室内，安利爱塔和卡缪两人坐在床边，卡缪对于好友的死异常悲痛，不管安利爱塔如何安慰，卡缪依然抽泣不止。


安利爱塔看着身旁由于悲伤过度而使脸色苍白的卡缪，不禁紧紧地把卡缪抱进自己的怀里，闻着卡缪身上传来的淡淡幽香，这让安利爱塔心中不禁有些雀跃起来。


安利爱塔抱住卡缪的双臂无意识的加紧了一些，这让卡缪呼吸有些困难起来，而安利爱塔的喘息又使得卡缪脖子有些麻痒，卡缪推了推安利爱塔想脱离后者的怀抱，但安利爱塔的双臂有如铁铐一般，让卡缪撼动不了分毫。


“姐姐，请您放手，好紧……”卡缪实在有些忍受不了，于是出声提醒道。


卡缪的声音让情绪有些兴奋的安利爱塔冷静了下来，抱住卡缪的双臂也放松了很多，卡缪想趁机脱离安利爱塔的怀抱，但却惊讶的发现，自己的姐姐依然没有松开的意思。


正当卡缪想说些什么时，安利爱塔忽然凝视着卡缪温声说道：“卡缪喜欢阿尔吗？”


卡缪虽然不知道安利爱塔为什么这么问，但还是说出了自己心中的想法。


“喜欢，最喜欢了！”


“那姐姐呢？”


“也喜欢！”


卡缪用有些沙哑的嗓音说道。


听到卡缪的话后，安利爱塔微微一笑，接着问道：“那阿尔和姐姐比起来，你更喜欢哪个？”


卡缪犹豫了，阿尔和自己的姐姐，卡缪不知道该如何回答安利爱塔这个问题，张了张粉红的小嘴，但却又说不出来。


于是出现了短暂的沉默，安利爱塔见卡缪一脸为难的样子，心中便不禁升起一股无名怒火，就连说话的声音也不再温柔。


“我和那个阿尔之间就那么难选择吗？”


安利爱塔把卡缪按在床上几乎咆哮一般说道。


卡缪被突然间发怒的安利爱塔吓得愣住了，半天没有反应过来。


安利爱塔瞪着双眼凝视着愣神中的卡缪沉声说道：“卡缪，姐姐和阿尔你更喜欢哪个？”


卡缪听到安利爱塔的话，瞬间“醒”了过来，但却依然无法回答安利爱塔的话。


“我，我，我不知道……”卡缪有些惊慌的说道，这是她第一次见到这样的姐姐，让她感觉有些不可思议，也有些恐惧。


安利爱塔听到卡缪的话后并没有生气，反而一脸微笑并温声说道：“不知道没有关系，那就让姐姐帮你找到答案吧！”


“咦？姐姐你什么意思？”卡缪有些疑惑的看向居高临下凝视着自己的安利爱塔。


在卡缪疑惑中，只见安利爱塔双手在卡缪衣服上一抓，紧接着向外一扯。


“嘶啦！~~”一声轻响。


卡缪的外衣连同内衣一起被安利爱塔的蛮力从中间撕开，那对未发育成熟的小白兔，瞬间裸露了出来。


卡缪下意识的惊叫着用双臂护住胸部，惊讶的看向安利爱塔，但后者却什么都没有说，直接吻住了卡缪那粉红柔软的朱唇。


“唔！”


卡缪没有想到安利爱塔竟然会吻自己，虽然震惊但还是很快的反应了过来，开始拼命挣扎起来，打算摆脱安利爱塔的控制。


但对魔法武技从来没有兴趣的卡缪，哪里是安利爱塔的对手，虽然双手或推或拍打安利爱塔的肩膀，但却无法打断安利爱塔对她的深吻。


安利爱塔的小红舌早在第一时间，便冲破了齿关与卡缪的小舌纠缠起来，由于安利爱塔是第一次，所以有些生疏，但还是很快的熟悉了起来。


卡缪被安利爱塔吻的全身发软，抵抗的力道已不如开始，但并没有放弃挣扎，虽然卡缪想转开头部，但却被安利爱塔在第一时间用双手固定住，不停挑逗着卡缪的小舌，使得卡缪双眼迷离，脸霞绯红，呼吸开始繁乱起来，原本不停拍打安利爱塔肩膀的白皙小手，此时却无力的抓住安利爱塔肩膀上的衣料。


良久唇分，安利爱塔并没有停下对卡缪的侵犯，一只手支撑起自己的身子，另一只手爱抚着卡缪的胸部，凝视着一脸春意的卡缪，让安利爱塔心动不已，恨不得马上把卡缪吃掉一般，但最后还是忍住了，安利爱塔把视线转移到了那两颗粉红的蓓蕾上，舔了舔嘴唇微微一笑，便一捋脸庞的秀发，俯身吻了上去。


感觉到胸部传来莫名快感的卡缪，瞬间“惊醒”了过来，看到安利爱塔在亲吻、舔舐、吮吸着，不禁惊慌起来，下意识的想要推开安利爱塔，但双手还没有碰到安利爱塔的头，便被安利爱塔抓住按在了床上。


安利爱塔抬头对卡缪妩媚一笑，温柔的说道：“卡缪放心吧，姐姐会温柔对待你的，所以把一切都交给姐姐吧！”


“不，不要！”


卡缪看着安利爱塔有些惊恐的摇头拒绝道。


但安利爱塔根本就没有去理睬卡缪的拒绝，而是再次俯身亲吻起卡缪的乳房。


乳房传来麻痒的感觉让卡缪有些不太适应，使得腰部不禁扭动了起来，试图躲开安利爱塔的侵袭，但这注定是徒劳的。


安利爱塔轻声吟唱起一段咒文，瞬间两条黑色的锁链凭空出现，并且紧紧地缠住了卡缪的双手，让她动弹不得。


卡缪后悔了，后悔为什么自己没有认真去学习魔法和武技，但此时就算后悔也改变不了任何事情。


安利爱塔此时一边亲吻一边爱抚着卡缪的身体，不久随着卡缪的一声惊叫，裙子连同内裤也被安利爱塔一起撕掉。


几乎全裸的卡缪对于安利爱塔的诱惑却是非常之大，尤其是卡缪那羞赧不安的表情，更是让安利爱塔食指大动。


卡缪膝盖略弯双腿紧夹，有种欲盖弥彰的样子，安利爱塔见状微微一笑戏谑的说道：“卡缪你有什么好害羞的？我们不是经常一起洗澡吗！”


“……”卡缪见到安利爱塔那略显疯狂的表情时不禁有些惊恐的问道：“姐姐，为什么要这么做？”


“为什么？”安利爱塔微微一笑反问道：“你真的不知道吗？我亲爱的妹妹！”


“我当然不知道，如果知道我还会问出来吗？”卡缪也有些生气的大声说道。


对于卡缪的气愤，安利爱塔只是莞尔一笑，便回答了卡缪的问题：“那我就告诉你吧，因为姐姐我深爱着你呀，不想把卡缪让给其他人！”


卡缪听到安利爱塔的话不禁一愣，但随即仿佛感觉到安利爱塔的话中仿佛透露出什么信息，但却又让人抓不到头绪。


正当卡缪思索的时候，忽然感觉到安利爱塔的手正从自己腹部向双腿间摸去，大惊失色的卡缪不禁惊叫了出来，想要扭动身子躲开安利爱塔使坏的手，但却不管卡缪如何躲避都无法逃脱，只觉得一阵快感从胯部传来，让卡缪全身一阵僵硬。


安利爱塔的爱抚完全打断了卡缪的思索，爱抚传来的刺激让卡缪胯部湿润起来，安利爱塔感觉到卡缪开始兴奋后，便俯身在卡缪耳边轻声调侃道：“卡缪真是个色小孩，这点刺激就湿掉了呢！”


“……呜嗯！”卡缪听到安利爱塔的话后，不禁双霞通红，紧闭双眼不敢去看安利爱塔。


安利爱塔微微一笑便加大了工作量，一时间呻吟声、娇喘声隐隐约约从卡缪的寝室中传出……


 




144 往事（五）

安利爱塔看了一眼脸上挂着泪痕昏睡在床上的卡缪不禁温柔一笑，便起身穿好衣服离开了卡缪的寝室。


可没等安利爱塔走多远，便发现自己的祖父从对面走来，表情异常严肃，还没等安利爱塔问好，奈罗便抢先说道：“安利爱塔来我书房一下！”


安利爱塔何等聪明，观察一下奈罗的表情便知道出了什么事，于是乖乖地跟在奈罗身后向书房走去。


书房内，奈罗凝视着安利爱塔良久后才缓缓说道：“安利爱塔，你昨天晚上去过阿尔家吧！”


虽然奈罗好似是在问话，但语气却好似确认了安利爱塔去过阿尔家一样，而安利爱塔也没有隐瞒下去的打算，只是微微一笑承认了。


“是的，我去过呀，祖父大人！”


“……”


奈罗暗叹一口气后沉声问道：“为什么那样做？给我一个合理的理由！”


“谁让阿尔他打算从我身边抢走卡缪的，真是不可饶恕！”安利爱塔一提到阿尔，心中便会出现一股怒火，而精致的五官也因为愤怒变得有些扭曲。


奈罗见安利爱塔的愤怒表情后也不禁一阵错愕，没想到安利爱塔的独占欲这么强，这让奈罗有些无奈，深深地看了安利爱塔一眼后语气平淡的说道：“明天跟我去见陛下，卡缪那里你自己想办法吧！”


“好的，祖父大人，如果没什么事情的话，我便先下去了！”安利爱塔轻声微笑着说道，仿佛刚才因为阿尔而愤怒之人不是她一般。


安利爱塔离开后，书房便只剩下奈罗一人，奈罗坐在书桌前深深地叹了口气，有些苦恼的呢喃道：“希望陛下还会给老臣点面子，不然这事就不好收拾了，唉！~”说完不禁又叹了口气。


……


而安利爱塔出了奈罗的书房后，没有回自己的房间，而是再次去了卡缪的寝室，卡缪依然熟睡在床上，床上和地面还残留着被撕碎的衣服布料，当安利爱塔再次看到卡缪那裸露在外的白皙肌肤时，心中不禁再次瘙痒起来，坐在床边伸手向卡缪那白皙滑嫩的脸蛋摸去。


“果然，卡缪最棒了！”安利爱塔双眸迷离看着熟睡中的卡缪，不禁轻声呢喃道。


安利爱塔轻轻抬起卡缪那白皙、滑嫩、柔软的小手，温柔地把玩起来，而卡缪仿佛感觉到了什么，轻声呻吟了一声便醒了过来，当看到坐在身边玩弄自己右手的安利爱塔时，不禁惊慌的想把手抽回来，但安利爱塔仿佛猜到卡缪的想法一样，微微一笑提前松开了手。


卡缪用被子裹住全身语气有些颤抖的质问道：“姐姐，你为什么要对我做这种事情！”


安利爱塔听到卡缪的质问依然是一脸微笑着说道：“因为姐姐我深爱着卡缪的原因呀！”


卡缪听到安利爱塔的话后，心中不禁升起一股无名怒火，对着安利爱塔怒吼道：“开什么玩笑，我们是亲生姐妹你不知道吗？”


卡缪的声音有些沙哑，但并不能减少语气中所蕴含的愤怒与悲伤。


“那又如何？”安利爱塔完全不为所动反问道。


“什么那又如何？”卡缪有些不敢置信的看向安利爱塔。


“……”


“你难道不知道事情的严重性吗？你竟然对自己的亲妹妹做这种事！”说着卡缪双霞不禁一红，显然有些羞涩。


安利爱塔见状不禁微笑着说道：“严重？我可不觉得有多严重，只要卡缪永远属于我就好了，而且卡缪你……”


安利爱塔说着把脸贴了上去，一边用手捋着卡缪脸庞的发丝一边戏谑的说道：“腰动了吧！明明很享受的样子！”


“你，你无耻！”卡缪双霞通红，恼羞成怒的骂道。


安利爱塔见状不禁双眼眯了起来，微笑着轻声说道：“怎么？说到痛处了？嘻嘻！”


“……”


卡缪咬牙切齿的瞪着安利爱塔，却又无话可以反驳。


“无话可说了？”安利爱塔调侃道。


“我不会原谅你的！”卡缪心中异常愤怒，但却又无可奈何。


安利爱塔听到卡缪的话后并没有在意，只是淡淡地一笑轻声说道：“原不原谅我没关系，只要卡缪你记住一点就可以，你的全部都是属于我安利爱塔的就可以！”


安利爱塔语气平淡，没有一丝情绪波动，但说出来的话却让人无法产生违抗情绪。


“你，你太自私了，我的全部凭什么都是属于你的！”卡缪气愤地喊道。


“因为你是我的妹妹，自然是永远属于我的！”安利爱塔的语气变得异常强硬，让人不容置疑。


卡缪半天才从牙缝中挤出一句话：“你这混蛋，太霸道了！”


安利爱塔微微一笑摩挲着卡缪的脸霞温声说道：“所以你要是再跟一些杂碎有暧昧关系的话，阿尔就是榜样哦！”


卡缪听到安利爱塔的话后，心头不禁一震，有如一记闷棍一样，大脑有些眩晕起来，脸色也变得有些苍白，张了张嘴仿佛要说什么，但喉咙却发不出声音。


安利爱塔依然是微笑着说道：“阿尔是我杀的哦，那个杂碎也不看看自己是谁，竟然还想向我可爱的妹妹告白，幸亏他跟我说了，这点还是要谢谢她的，像他那种下贱的东西怎么可能配得上我可爱的妹妹卡缪呢！”


“……”卡缪已经什么都说不出来，泪水已经夺眶而出，自己最信任的姐姐竟然杀了自己的好友，这种打击不可谓不大，卡缪感觉全身的力气有如消失一般，就连手也变得沉重起来。


安利爱塔见卡缪那有如空洞的双眸，满意地笑了笑说道：“所以说，卡缪要注意自己举止哦，杀人可是很麻烦的，我可不想下次见到卡缪时，先要处理其它一些事物，嘻嘻！”


“……”


安利爱塔俯身舔了舔卡缪脸霞上的泪水后，微笑着说道：“卡缪果然是最棒的，连泪水都是甜的，果然对姐姐为你做的事情而高兴吗？”


安利爱塔表情略带疯狂的说道：“明天我要跟祖父大人去见陛下，也许会有些日子不能见面呢，所以说，卡缪你不要让我听到一些不必要的谣言哦，那样姐姐会心痛的，等姐姐回来的时候可是会惩罚卡缪的，所以卡缪你要做一个乖乖地孩子，听到没？”


“……”


“今天一天我都要跟卡缪好好的温存一下，不知道下次见面会是什么时候了，姐姐不在以后卡缪要好好照顾自己哦！”安利爱塔自顾自的说道，一边说着一边褪去自己身上的衣物。


安利爱塔褪去衣物后，便俯身在卡缪的樱唇上轻轻一吻，便掀开被子钻了进去，一时间卡缪寝室内动听的呻吟声、低沉的呼吸声、欢快的嬉笑声不绝于耳。


次日一早，安利爱塔便随奈罗去了皇宫，而卡缪却有如失去了魂魄一般躺在自己的床上，泪早已流干，而那对空洞的双眸却变得更加深邃。


红月城城皇宫——


奈罗站在大殿上，恭敬的对王座上的美丽少女说道：“陛下，这位便是我昨天晚上奏章中写到的孙女安利爱塔！”


“哦？就是她吗？真看不出来呢！”少女明显对安利爱塔有着浓厚的兴趣。


“是的！希望陛下开恩，让安利爱塔跟随在陛下身边，有一个带功利罪的机会！”奈罗低头请求道。


少女看向那一直低着头的安利爱塔微微一笑轻声说道：“好吧，把安利爱塔留下吧，不过可是有前提的，如果不听话的话，可是会受到惩罚的！”


“谢陛下开恩！”奈罗原本紧张的心情不禁轻松了下来。


少女起身对安利爱塔说道：“跟我来吧！”


说完便向殿后走去，安利爱塔也急忙跟了上去。


安利爱塔和卡缪两人再次相见时，却已经是百年后，百年的时间可以改变任何事物，自然也包括人心，下次见面时已经物是人非了，不管是卡缪还是安利爱塔……


 




145 她是在对你傲骄

如月等人赶到布兰城时，已经是一个月后的事情了，当入城时，不死族的攻击才刚刚被击退，城外也留下了不少双方士兵的尸体，每次击退不死族军队后，都要派人去打扫战场，不会给不死族额外的“援军”。


镇守布兰城的是血族名将海拉斯将军，原本布兰城只是一个面积十数里的小镇，之后又被风的禁咒——流星雨波及到，使得几乎变成了废墟。


但是经过十年的重建，当年的小镇已经变成了一座堡垒，防御力量一流，这也是当年风和赫菲斯托斯以及数名内政人员共同设计的，原本数十里的小镇，现在已经占地一百余里，城墙高达二十米，宽十五米，都是用高等抗魔材料筑成，而布兰城总共围有三座城墙，每座城墙都造有数量上百的箭楼、元素炮、魔能炮、防御障壁等防御武器，当年为了建造这座前线堡垒，依文洁琳可是几乎掏空了国库，这还要算上风和依文洁琳的私房钱。


五万血族士兵能抵挡住三十余万的不死大军全亏了这座铁桶一般的堡垒，虽然士兵们的损伤不少，但已经最大限度减少伤亡了。


而如月三万生力军一进城，又为血族士兵们增加了不少士气，而如月等人此时正和海拉斯等几位将军在会议室内交换双方的情报。


海拉斯这边只有三人，除了海拉斯外还有娜蒂和帕瑞斯两人，而如月这边是全员出席，交换情报之前自然会互相介绍一下，除了如月和苛苛娜外，其他人几乎都认识，最差的也混了个脸熟。


海拉斯见众人坐好后，便首先介绍起布兰城的情况来，如月等人从海拉斯的话里知道战况并不乐观，短短一个月不死族便攻城五、六十次之多，血族的伤亡一直在直线上升，原本的五万正规军，在这一个月的攻防战中便减到了四万余人，可谓死伤惨重。


海拉斯把大概状况解释完后继续说道：“现在正规军的精神状况并不好，需要充足的休息时间，但不死族显然不会给我们这个时间的，所以这里需要学生军为我们顶一阵，为正规军争取一些宝贵的休息时间！”


如月等人听候并没有什么意见，于是安利爱塔点头应道：“我们尽量争取更多的时间，陛下的援军还要有段时间才会到来，佣兵们也正在陆续赶来！”


海拉斯点了点头表情严肃的说道：“现在战争吃紧，学生军没有任何参加战争的经验，所以我让娜蒂将军领五千正规军从旁支援你们守城，这样也不会出什么大乱子！”


“谢将军！”如月等人点头谢道。


“好了，总之今天你们就让学生军休养一天，明天便换防，嘱咐一下学生军们，让他们做好对死亡的觉悟！”海拉斯环视了一下如月等人说道。


“是，将军！”


……


如月等人出了会议室后，便回各自的军营公布海拉斯的任务，并让学生军们做好随时死亡的觉悟，不久娜蒂也派人来为学生军们讲解守城的一些注意事项，当所有完事的时候已经太阳西落，如血般的夕阳让布兰城添加一丝伤感之情，同样也预示着，由血与火来洗礼的残酷战争将要来临。


夕阳才刚刚落下，新的一波攻城战再次打响，刚到布兰城的战场菜鸟们听到隐约传来的喊杀声时，一部分人的内心中也开始有些不安起来，但是并没用人选择逃回红月城，而是几人凑在一起聊天说笑，尽量减轻自己心里的负面情绪。


如月听到城外喊杀声时，心中却意外地平静，在军营内走了一圈后，发现女学生们的表现很安分，并没有什么情绪过激表现，这让如月多少有些安心。


正当如月打算回自己的帐篷时，偶然的遇到了璐璐萌，这让如月头痛不已，两人对视着，谁也没有先说话，良久璐璐萌才缓缓开口说道：“希望你明天在战场上不要给风大人丢脸！”


是人就有三分火，就算如月脾气再好，也受不了璐璐萌一而再，再而三的讽刺，如月强压着心中的怒火冷哼一声淡淡地说道：“哼，这点不用你来提醒，我是不会给我母亲的脸上抹黑的，你只要注意好你自己就行了，别明天一上战场就挂掉了，到时候可没人为你收尸！”


而璐璐萌好像没有听到如月的讽刺一般，只是淡淡地一笑说道：“希望后天还能见到你能站着跟我说话！”


璐璐萌说完便与如月擦肩而过，如月则一脸不爽的向自己的帐篷走去，当回到自己的帐篷时，才不由得呼出一口浊气，帐篷是四人用一个，主将和副官自然要住在一起，所以娜娜莉很不幸的被分到了安利爱塔姐妹的帐篷里，当然也是有些水份在里边的。


于是如月、苛苛娜、卡露拉和藤香四人用一个帐篷，如月回到帐篷时只有卡露拉在内，见到如月一脸不爽的回来后不禁疑惑的问道：“怎么了，如月？”


如月听到卡露拉的疑问后，一脸无奈的说道：“还不是那个叫璐璐萌的，真是冤家路窄，巡视一下军营也能遇到她！”


“嘻嘻！你们两人真是八字不和呢，不过璐璐萌也的确太偏激了一些，如月你就尽量向她心目中的你看齐就好了！”卡露拉拍了拍如月的肩微笑着安慰道。


如月撇了撇嘴一脸不屑的说道：“才不要，凭什么，她算老几，以为自己很了不起吗！”


卡露拉见状，知道如月在发泄心中的不满，只是一脸微笑默默的凝视着如月，当如月感觉到卡露拉一直凝视着她时，不仅有些羞赧的说道：“在看，看什么？”


“没什么！”卡露拉微微一笑接着说道：“只是没想到如月也有这么可爱的一面呢！”


“……唔……是人就有三分火，何况那个叫璐璐萌的，老是跟我对着干，每次都是她先找茬！”如月嘟着嘴没好气地说道。


卡露拉戏谑的微微一笑点了点头说道：“我知道的，所以不用解释的那么详细！”


“唔……”


“不过如月你可以这么想，为什么璐璐萌只找你的茬呢？”


“因为我是风大人的女儿呀！”如月如实说道。


卡露拉点了点头说道：“没错，但这并不是全部，导致现在这种状况的是，因为现实中的你比她心中理想中的你差距差太多所造成的！”


“那也是没有办法的事情，我自己也想变得更强呢，而且她明明就是血族，岁数比我大几十倍都不止，实力比我强也是应该的，她凭什么看不起我！”如月说着不禁心里就来气。


卡露拉微微一笑接着说道：“如月你换个方向想，为什么会只针对你，虽然你母亲是主要原因，但这并不能说明什么，她完全可以对你不理不睬的，但是璐璐萌没有这么做，而是一直在讽刺你，这说明她其实很在乎你的，想让你成为风大人那样的存在！”


如月听了卡露拉的话后不禁一愣，但随即又有些狐疑的看向卡露拉说道：“卡露拉你是不是把她想的太好了？”


卡露拉微微摇了摇头轻声说道：“璐璐萌，我这段时间内一直在观察着，性格直率，为人正直，正义感很强，这样的人是不会随便伤害她人的，用句你母亲的话来说就是‘傲娇’了，她对你傲娇了！”


“……”




146 王的威胁

布兰城在惨烈的攻防战中迎来了凌晨的曙光，不死族依然拼命猛攻着，完全没有停止的打算，十架绞肉车在数百码的距离抛投着尸体所做成的肉块，每当砸到一处，都会留下一大片血迹和鲜红的肉屑，让人不寒而栗，胃中翻滚。


空中的石像鬼不停攻击着城墙上的血族士兵，使得血族士兵们行动受到不少限制，虽然有防御障壁帮忙，但在这种大规模战场上并不能长时间运作，数万人的大战场上所发出的攻击能量不是仅仅防御障壁能够抵挡的，如果仅仅用防御障壁就能抵挡数万大军进攻的话，那这个世界也不会像现在这样到处都是战乱，或许会太平一些！


数不胜数的骷髅兵和食尸鬼像潮水一般不停的向城楼上涌去，虽然血族士兵们不停的向城下不死军猛烈攻击，但还是有少许的漏网之鱼窜上了城墙，战场上指挥的海拉斯见状，急忙让帕瑞斯带千人去消灭那些登上城墙的不死士兵。


有了帕瑞斯的加入，城墙上算是暂时稳定了下来，而此时如月等人也带领学生军们赶到了第一城墙处。


海拉斯得知如月等人赶来后，便命令如月等人派五千学生军上城墙助正规军守城，并令娜蒂带五千城下休息中的正规军一起上城换防，如月等人得到命令后，便从安利爱塔的部队中抽出五千学生军上城换防，而其他人则在城下待命休息，随时准本换防。


五千学生军和五千正规军上城换防后不久，城上便换下众多各种程度的伤员和精神有些萎靡的血族士兵，可想而知战事的激烈。


如月登上城墙后，瞬间惊呆了，眼前所见之处，黑压压的一片，如同潮水一般向城墙涌来的不死族士兵，仿佛无穷无尽一般，喊杀声、兵器撞击声、魔法的爆炸声，绞肉车的炮弹与城墙相撞时的闷响声掺杂在一起，不绝于耳。


如月心中也出现了微妙的变化，不但没有由于不死族的强大而胆怯，反而心中升起一丝兴奋，这让如月自己十分不解，正在如月沉思时，身旁的苛苛娜推了推如月提醒道：“如月别发呆了，小心流矢！”


“啊，抱歉！”如月被苛苛娜一提醒才想起现在自己还在战场上，急忙上前去帮安利爱塔等人。


如月、苛苛娜、卡露拉和藤香四人不会魔法，只能帮助城上的士兵们抵挡流矢和清除一些漏网之鱼，就算这样四人也忙得不亦乐乎，毕竟城墙太大，而攻上城墙的不死族士兵又多，所以如月四人费了一番手脚。


如月挥了挥沾满绿色粘稠液体的剑身，秀眉紧皱，显然有些不适应跟不死族的士兵对砍，骷髅还好些，砍碎了就好，但是砍了食尸鬼后，那绿色的粘稠液体却是让人心中厌恶，此时如月才想起魔法的好处，但那也只是随便想想而已罢了！


如月四人清扫场墙上的漏网之鱼时，安利爱塔、卡缪和娜娜莉三人正在指挥会魔法或远程攻击的学生军们向城下的不死族士兵们攻击，其余的近战学生都跟如月四人一样，守护身边的战友和斩杀涌上城墙的不死族士兵。


不死族阵营内，卡西姆看着久攻不下的布兰城，不禁感叹道：“不愧是有‘堡垒’之称的布兰城，真是难缠呀，貌似他们的援军昨天也到了！”


卡西姆身旁的副官这时说道：“卡西姆将军，要不要先收兵休整一下？已经攻城一个晚上了，巫师女妖们的魔力也有些后续无力！”


卡西姆点了点头说道：“收兵吧，就算这样下去也攻不下来，我们的部队里没有攻击力强大的攻城兵种，如果让穴居恶魔挖地道的话，也不太现实，城内肯定有地下的侦查装备，这样下去有些难办呀，看来得跟陛下通报一声了！”


“……”副官听到卡西姆的话后，连忙发号施令让部队撤后休整。


如月看着缓缓退去的不死族大军后，不由得深深地松了口气，虽然如月在战场上没有多长时间，但此时已经汗流浃背，来自战场上的各方面压力都在蚕食着如月的精神力，这让如月比平时要劳累的多。


浑身血污的如月很想马上去洗个澡，但却又无法这么做，因为这里的总指挥官是海拉斯，此时海拉斯正在命人清理战场，以及换防的工作。


苛苛娜来到如月身边担心的问道：“如月，有没有受伤？”


如月微笑着摇了摇头轻声说道：“没有，放心吧，苛苛娜！我现在只想回去洗个热水澡而已！”


苛苛娜见状暗松一口气，随即微笑着拉住如月的手说道：“走，去到海拉斯将军那报告吧！”


“嗯！”如月点了点头任由苛苛娜拉着她向海拉斯所在地走去。


……


“辛苦你们了！”海拉斯看着眼前的如月等人说道。


“这是我们应该做的！”如月等人恭敬的说道。


海拉斯点了点头继续说道：“不死族这次只是短时间的休整，我想用不了多长时间还会攻来，你们趁这个时间抓紧休息吧，如果不死族来攻的话，我会叫人去通知你们的！”


“是，将军大人！”


如月等人离开后，海拉斯对身边的娜蒂和帕瑞斯说道：“你们两人也下去休息吧，已经数天没有合眼了吧！”


“是，大人！”两人行礼后也回各自的下榻休息去了。


海拉斯看着远方不死军营无奈的叹了口气，呢喃自语道：“这次多亏了这座堡垒呢，不然的话真不知道怎么对付如今的不死族军队，巫师、女妖、穴居恶魔、石像鬼、憎恶，这些兵种没有一个是省油的灯，要是以前的布兰城估计一次攻城就会沦陷吧，真是应该庆幸呢，可惜风大人已经……唉！~”


说完海拉斯不禁惆怅的叹了口气，叫来一名副官，嘱咐了一些事物后也回自己的下榻休息去了。


……


不死族幽暗城——


皇宫内，西尔瓦纳斯接到卡西姆传回来的战报后，秀眉紧皱，旁边的风见状不禁好奇地问道：“怎么了？”


西尔瓦纳斯微微一笑道：“卡西姆被挡在布兰城了！”


“是吗！”风淡淡的应了一声便没了后文。


西尔瓦纳斯斜视着风微笑道：“风，你有办法攻破布兰城吧！”


“没有哦！”风语气依然平淡的说道。


西尔瓦纳斯也不在意，继续说道：“听说布兰城是你提议改造的，我可不相信你没有攻破的办法！”


“真没有哦！”风语气认真表情严肃的看向西尔瓦纳斯说道：“布兰城是我根据你们不死族的资料，专门对抗你们不死族而建造出来的堡垒，只要是不死族便很难攻破布兰城！”


西尔瓦纳斯听了风的话不禁心中一阵不爽，虽然以前也没少吃败仗，但那都是在和多族联军对抗时，但这次却被区区一个血族挡在了对方家门口，这如何让一向高傲、唯我独尊的西尔瓦纳斯受得了，心中不爽不说，现在巴不得用禁咒把布兰城夷为平地，不过这些不太现实就对了。


不过西尔瓦纳斯并没有放弃，看着神色淡定的风微微一笑轻声说道：“那布兰城就交给风你了，我会派伊莉丽和丝妲娜保护你的，我就在这里听你的好消息了！”


说着还把听到她的话有些惊愕的风搂在怀里，在风的耳边接着轻声说道：“不要令我失望哦，风！奥蒂娜我会好~好~照顾的！”


西尔瓦纳斯特异把“好好”两字声调拉的很长，明显略带威胁之意。


风狠狠地瞪了西尔瓦纳斯一眼，恨声说道：“别忘了，奥蒂娜同样是你的孩子！”


“我当然知道，所以我会好好的照顾她，风你就放心吧，还有一点我要提醒你一下，在这些之前我是一个王！”西尔瓦纳斯说着便吻住了还想要说什么的风。


“呜嗯……”


……


 




147 前线

风被西尔瓦纳斯强行派到了前线，而随风去前线的还有伊莉丽、丝妲娜和数十名侍卫，因为人数少，所以可以利用传送法阵直接传送到前线去。


由于要临时布置法阵，所以风等人并没有当天就走，而是休整了两天才迟迟出发。


风原本打算让伊莉丽把奥蒂娜送到父母那里寄养的，但没想到西尔瓦纳斯竟然摆了她一道，最后只能无奈的暗叹一声，带着遗憾出发去了前线。


相对于风的遗憾，西尔瓦纳斯却兴奋异常，她现在非常想看看依文洁琳见到风时的表情，光想一想就让西尔瓦纳斯兴奋不已。


当风再次踏出传送阵时，便已经身在卡西姆的军营内，而卡西姆本人也正向风等人小跑过来，当卡西姆看到风后不禁小小的错愕了一下，随即向风三人恭敬地行礼道：“没想到陛下竟然会派几位大人前来，没能第一时间来迎接还请恕罪！”


这是风被西尔瓦纳斯“洗礼”后，第一次和卡西姆见面，虽然以前在战场上经常见到，但那也是敌对的关系，而风此时却和自己是同一阵营的，所以卡西姆有些不适应，才会有些错愕。


“不用在意，不只是你，连我们都感到非常突然呢！”风摇了摇手轻声说道。


“那么在下现在就让人给几位搭建帐篷，还请几位先到在下的帐篷休息!”卡西姆轻声微笑着说道。


……


卡西姆大帐内——


帐篷内就风、伊莉丽、丝妲娜和卡西姆四人，此时卡西姆正在为三人介绍最近的战况，风听了卡西姆的话后，秀眉微皱看向卡西姆轻声问道：“也就是说血族城里至少还有六、七万战力？”


“是的！”卡西姆点了点头应道。


“嗯……”风沉吟了一声后暗忖道：“守将是海拉斯，而且连娜蒂和帕瑞斯也在，娜蒂还好说，怕瑞斯的话，就算是伊莉丽和丝妲娜加在一起也不够看，真是头痛呀，不过心情有些复杂呢，自己设计的堡垒竟然能把不死族三十多万大军阻挡在外，不禁心中升起一股成就感！”


风想着不禁有些好笑，看向卡西姆说道：“先别攻城了，一会我去看看布兰镇的兵力分布，不过话又说回来，明明布兰城已经不是‘镇’级的存在了，竟然还不起个新名字，管跟堡垒似的城叫‘镇’，实在有些不适应呢！”


“那您打算什么时候去？我为您准备护卫人手！”卡西姆询问道。


“不用了，有伊莉丽和丝妲娜就够了，还有一件事要说清楚，军队的主帅依然是你，你爱怎么打就怎么打，不用来经过我的同意，陛下并没有让我来掌管大军的指挥权，陛下派我来也只是为了帮你而已，最多我也只算个军师而已，我的意见你听与不听完全随你自己！”风最讨厌的就是号令不齐，办事拖泥带水，所以风上来就把关系挑明，省得以后麻烦。


“是，在下知道了！”卡西姆点头应道。


“那好！”风点了点头站了起来对伊莉丽和丝妲娜两人说道：“我们去观察一下血族的动静吧！”


距离布兰城千米处，风坐在一个石像鬼的手臂上，在二百米的高空中俯视着远方的布兰城，风让丝妲娜为自己附加了一个鹰视术，正如其名，是加大双眼可视范围和清晰度的魔法，随即布兰城的兵力分布被风看得一清二楚。


风可以看到布兰城的情况，不代表布兰城的守军就看不到她，布兰城外是广阔的平原，没有任何东西可以用来遮掩，更何况风她们是在两百米的高空中，这种仿佛白纸上一个污点的感觉，太过明显，本来风就没打算让血族守军不发现自己等人，如果打算不让血族守军发现自己的话，早就让丝妲娜布置一个结界了。


此时在布兰城城墙上的副官发现了风等人，但以那名副官的眼力，也只是看到那里有东西而已，不过那名副官很是称职，自己留在城墙上盯着，让手下去告诉海拉斯这里的情况。


当海拉斯接到士兵的报告时，并没有怎么去在意，大战时互相侦察很是平常，但是海拉斯为人谨慎，一丁点状况都不会放过，所以还是来到了城墙上。


海拉斯刚一上城墙就发现了远处天空中的“黑点”，俊眉微微一皱，为自己加持了一个鹰视术后，瞬间便感觉全身出了一身冷汗，有些不敢置信的看着空中的“黑点”。


最后海拉斯深深地呼出一口气，语气严肃地对身旁副官说道：“把娜蒂和帕瑞斯两位将军叫来！”


副官接令后快步离去，很快娜蒂和帕瑞斯便小跑了上来，海拉斯见到两人后没有过多的语言，只是向天空的“黑点”指了指，最后深深地叹了口气。


这个动作让两人十分不解，不过当两人看清空中的“黑点”是何物时，两人的脸色也不太好看，娜蒂深深地叹了口气沉声说道：“我回去把这件事向陛下报告一下！”


海拉斯点了点头对帕瑞斯说道：“帕瑞斯从现在开始全城都要进入最高警戒状态，这个就交给你了！”


“是！”帕瑞斯行礼后便和娜蒂快步下了城墙。


海拉斯见两人离开后，再次抬头看向空中呢喃自语道：“希望不会出什么乱子！”


而此时空中的风见到布兰城全城兵力开始调动后不禁有些好笑的说道：“海拉斯他们真是看得起我呢，竟然开始在全城加派兵力了！”


丝妲娜妩媚一笑轻声说道：“谁让风你以前的战绩太辉煌了，如今变成了敌人自然要加倍小心才是！”


风微微一笑语气平淡的说道：“以前那些战绩大部分都是运气好罢了，而且有很多能力出众的朋友帮忙，才会有那种战绩出现！”


“你太小看自己了，当年我和陛下可是在战场上和你对峙过的，你阴人的招真是层出不穷呢，让人既头痛又愤怒！”丝妲娜嬉笑着捏了捏风的脸蛋。


“为了胜利要不择手段，这才是战争的王道！”风没好气地拍掉丝妲娜的手说道。


“嘻嘻，这个论点我可是非常喜欢的！”丝妲娜揉了揉被风拍了一巴掌的手背不在意的说道。


“好了，回去吧，已经没什么可看的了，攻下这座堡垒虽然不是不可能，但付出的代价可也是惨痛的，唉！~”风说着无奈的叹了口气。


丝妲娜看了看远处的堡垒，也不禁感叹道：“真可谓是绝对防御呢！”


“没你说的那么夸张，这座堡垒完全是为了对付不死族用的，要是换了其他种族就不是那么好用了！”风微笑着解释道。


这时一直没有说话的伊莉丽忽然说道：“就算如此，也是一个防御力惊人的堡垒，真是佩服你们竟然能建造出这种级别的堡垒城镇！”


风微微一笑，用食指指了指自己脑袋轻声说道：“这个世界充满了无限的可能性，没有做不到的事情，只有你想不到的事情！”


伊莉丽听到风的话后，不禁一愣，随即开始沉思起风刚才所说的话语。


当风等人离开后，娜蒂也回到了红月城，刚踏出传送阵便直奔皇宫赶去，而此时依文洁琳正在宫中和大臣们议事，谁也没有想到一个让他们惊愕的情报将要到来。


……




148 让人困扰的消息

红月城议事厅——


依文洁琳此时正在和大臣们商讨援军事宜，正在此时传来敲门声，这让议论中的大臣们瞬间安静了下来。


依文洁琳对门外说道：“进来！”


门被轻轻推开，娜蒂缓步走了进来，依文洁琳知道娜蒂出现在这里肯定有要事报告，于是问道：“什么事？娜蒂！”


“陛下！”娜蒂行礼道：“我们在前线见到了一位长相与风大人相似的人，虽然发色和瞳孔的颜色不一样……”


“什么？你再说一遍！”依文洁琳一脸惊愕的看向娜蒂。


“前线发现了一位与风大人相似的女孩！”娜蒂再次说道。


议事厅内大臣们面面相觑，谁也不知道该说什么，有的大臣开始察看起依文洁琳的脸色，依文洁琳的脸色此时变幻莫测，最后向娜蒂询问起事情的始末，当娜蒂解释完后，依文洁琳同时也意识到了什么，一掌拍在了桌子上，恨声说道：“该死的西尔瓦纳斯，竟然……”


依文洁琳暗叹一口气，平息了一下情绪后对大臣们沉声说道：“加快粮草的运输和援军的行军速度，这次不能出现任何疏忽，就算那人不是风本人也不能掉以轻心，明天我先去前线，红月城就交给我皇兄了！”


“是，陛下！”大臣们应道。


这里的大臣也跟风接触过很长时间，都知道风阴人的本领，让人防不胜防却又无可奈何，只能把郁闷之气憋在自己心中。


次日清晨，依文洁琳便和娜蒂来到了前线，而不死族自从上次退兵后，便没有再次攻城，这让海拉斯等人都在猜测对方要用什么计策，凡是想到的办法都让士兵们提前预防，完全不给风一丁点机会。


对此风也是无奈的叹了口气，乖乖的待在营中跟丝妲娜和伊莉丽两人聊天说笑，而卡西姆看向布兰城时也是俊眉紧皱没什么好办法，要强攻的话，卡西姆心中也不愿意，没有带军将领喜欢让士兵白白丧命，当然前提要看带军将领的智商，能不能明白士兵的重要性。


虽然卡西姆知道，等血族第三波援军到来，这场仗就更难打了，但此时布兰城被防守的严严实实，宛如绝对防御一般，这让卡西姆不知道如何下手，于是只能无奈的和血族对峙了起来。


而此时布兰城内的如月等人并不知道风的事情，海拉斯并没有派人去告知她们，并不是有意不告诉，而是感觉没必要而已，只要等到依文洁琳的援军后，这些学生军就会退居二线，不到最后时刻是不会让他们直接参与战争的。


虽然没有告诉如月等人，但是并不代表没有人发现布兰城中的怪异气氛，此时安利爱塔姐妹两人便感觉出了一丝不对，但是并没有多问，只是以为不死族那边又来了增援而已。


但是当看到依文洁琳来到前线后，便感觉到事情不简单，于是安利爱塔便找了一个时间去问娜蒂，娜蒂也没有隐瞒，把之前在前线发现风的事情告诉了安利爱塔，这让安利爱塔吃惊不已，有些犹豫是不是要告诉如月等人，正在安利爱塔犹豫的时候，娜蒂仿佛看出安利爱塔在困扰什么，于是轻声提醒道：“如月那边你来通知吧，不久便会在战场上见到的，隐瞒也没用！”


“……”安利爱塔听到娜蒂的话后，想想也是，于是叹了口气有些为难的说道：“说的也是，不过真是不好开口呢！”


“那就是你的工作了，加油吧！安利爱塔！”娜蒂眨了眨眼一脸看好戏的表情说道。


“……”


娜蒂的表情明显让安利爱塔很不爽，但是心中明显知道不早点告诉如月等人的话，在战场上见到风的话打击会更大，至少要让她们提前做好心理准备才好！


安利爱塔与娜蒂分别后，便向如月等人的营地赶去，虽然暂时还没有想好说辞，但还是想先跟卡缪商量一下。


卡缪听了安利爱塔带回来的消息时，并没有表现出任何情绪，而是淡淡地说道：“是吗！也就是说以后就是敌人了！”


“……嗯，虽然确实是这样的啦，但是你就不担心战况的转变吗？”


安利爱塔对卡缪的态度实在是无话可说。


“为什么？陛下不是也来了吗！”卡缪没有丝毫担心。


“虽然是这样……”安利爱塔看了看一脸无表情的卡缪，最后无奈的叹了口气离开了自己和卡缪的帐篷，去找如月几人去了。


等安利爱塔离开后，卡缪微不可闻的叹了口气呢喃道：“笨蛋姐姐！风大人真的那么重要吗？”


先不管暗自抱怨的卡缪，如月这边又乱了起来，苛苛娜和卡露拉还好，一个根本没见过风，另一个跟风并没有太多接触，但如月、娜娜莉和藤香三人表情就不那么自然了。


藤香虽然惊讶，但更多的是愤怒，平时风对藤香不是威逼就是利诱，让藤香心中非常不爽，每次都想拿刀砍人，但实力不如人只能忍了，不过藤香心里也知道风是为她好，所以还是很感激风的。


藤香为人正直，心中充满了正义感，对于曾经帮助过自己的风，自然是十分尊敬，但是尊敬跟想砍人是两回事，对于风的背叛藤香只有无尽的愤怒。


如月虽然很吃惊，但最多的还是有些不知所措，失去记忆连自己母亲是什么样子都不知道，要说愤怒，如月实在愤怒不起来，有些慌乱的看向安利爱塔，安利爱塔见状便微笑着走到如月身前，轻轻地拍了拍如月的肩温声说道：“没事的如月，那个人是不是风大人还不知道，娜蒂将军也不敢肯定呢！”


听了安利爱塔的话，如月多少心中松了口气，但是紧张的心情并没有完全消失，心中隐隐感觉有些不好的预感。


娜娜莉虽然心中也很震惊，但表面上并没有表现出来，但内心中却异常混乱，风对于娜娜莉来说，既是救命恩人又是姐姐一般的存在，自从国破家亡后第一次感到迷茫，面对风时，娜娜莉不知道自己是否下得了手，如果真是在战场上遇到怎么办？娜娜莉开始头痛起来，沉思了一会儿对安利爱塔问道：“现在都有谁知道关于风大人的事情？”


“不多，陛下和上层几位将军，然后就是我们了！”安利爱塔说道。


“……”娜娜莉想了想说道：“陛下只是让我们坚持到援军的到来，不过陛下既然到了前线，我们自然会轻松下来，陛下本来就不太想让我们这些学生上战场的，接下来应该会有大部分时间会闲置我们这些学生军才是！”


“也许会这样也说不定，但是娜娜莉你还是做好面对风大人的准备，不管在不死军营的是不是真正的风大人……唉！~”


安利爱塔说着不禁叹了口气，之后又对几人说道：“总之风大人的事情暂时对学生军们保密，麻烦还是少点的好！”


如月等人点头示意明白，安利爱塔见没什么事，便告辞离去，留下气氛有些沉重的如月等人。


……


 




149 虎落平阳，威名仍在

布兰城外不死族军营内——


风正在自己的帐篷内悠闲地吃着甜点，而伊莉丽和丝妲娜两人去跟卡西姆商量攻城问题了，就在风打算混日子的时候，一个不死族巫师前来求见，风让他进来后好奇地问道：“什么事？”


“丝妲娜将军让在下传话给大人，前线探子回报，血族女王来到了前线！”巫师恭敬的行礼道。


“啥？依文洁琳来了？”风听了巫师的话后不禁一愣。


“是的！”


“好了，你下去吧！”风点了点头屏退了巫师。


风秀眉轻皱暗忖道：“虽然早知道依文洁琳会来前线，但没想到今天就来了，不过这样更好，西尔瓦纳斯那家伙竟敢拿奥蒂娜威胁我，嘿嘿，没有任何力量的我，再加上跟堡垒一样的布兰城，这下我看她还说我什么！”


风想着不禁“嘿嘿”的笑了起来，正在风为自己的小聪明自豪时，依文洁琳这边已经开始召开上层会议，参加的有海拉斯、帕瑞斯、娜蒂和安利爱塔姐妹五人。


依文洁琳表情严肃的看向众人问道：“情报属实吗？”


海拉斯点了点头恭敬的说道：“一切属实！”


听到海拉斯的肯定后，依文洁琳颦蹙着双眉沉思了起来：“那人真的是风吗？为什么发色和瞳孔的颜色不一样？到底发生了什么事？如果那个人真是风的话，那这场战争就不好打了，更何况风对我们血族太了解了，毕竟在一起也十年了，风的武技和魔法也让人头痛，不过为什么要站在不死族一方？还是说自己无法回来？真是的，不明白的地方一大堆！”


依文洁琳越想越心烦，脸色也逐渐变得难看起来，而海拉斯等人见状，也不敢打扰依文洁琳，直到依文洁琳深呼一口气，强行压下心中的烦躁后，再次对海拉斯等人问道：“关于风的事情前线都有谁知道？”


依文洁琳问完，娜蒂便看向安利爱塔，示意让她来说，安利爱塔见状点了点头便对依文洁琳恭敬的说道：“陛下，除了这里的各位外，还有如月、娜娜莉、苛苛娜、卡露拉和藤香五人！”


“如月她们吗？她们听到后有什么反应？”依文洁琳问道。


虽然安利爱塔不知道依文洁琳为什么这么问，但还是回答道：“并没有什么特别反应！”


“这样就好！”依文洁琳点了点头接着说道：“安利爱塔你也知道娜娜莉跟如月和苛苛娜之间的关系，也清楚娜娜莉的性格，只要她们之间不出乱子就好，也许这场战争的胜负会落在她们的肩上也说不定，所以安利爱塔和卡缪你们两人，要好好注意一下她们，有什么解决不了的事情就来找我。”


“是，陛下！”安利爱塔姐妹俩人恭敬的应道。


安利爱塔稍许停顿了一下对海拉斯说道：“海拉斯，城防就交给你了，援军至少还要十天才能赶到，不到万不得已不要让学生军直接参与战争，帕瑞斯和娜蒂依然交给你指挥，不要让不死族找出破绽，我会一直在这里等援军到来的！”


“是，陛下！”海拉斯应道。


“最后就是，如果战场中出现风的身影，要第一时间通知我！”


“是！”


“好了，散了吧！”


依文洁琳挥了挥手有些疲惫的轻声说道。


……


安利爱塔和卡缪回到如月等人的帐篷后，发现几人正聊天说笑着，昨天那种得知风在不死族一方时的沉重气氛，已经消失的无影无踪，虽然不知道为什么，但这个发展的方向是最好不过的。


如月等人见安利爱塔和卡缪进来后，便移了移自己的位置，为两人腾出点空间，虽然如月等人的帐篷不小，但是一下子进来七人，还是显得有些拥挤些。


如月等安利爱塔和卡缪两人坐好后，便急忙问道：“陛下说了什么吗？”


安利爱塔微微一笑轻声说道：“只是说了些布防的问题而已！”


“就这些？”如月显然有些不相信，说着还想卡缪看去，当卡缪点了点头后，如月才彻底相信。


如月相信不代表其他人也相信，比如说娜娜莉，娜娜莉对于安利爱塔是什么样的人在清楚不过，而且跟依文洁琳也生活过一阵，知道风在依文洁琳心中的地位，对于依文洁琳来前线而不过问风的事情显然是不可能，娜娜莉对于安利爱塔姐妹在隐瞒什么并不在意，但让她在意的却是风为什么会在不死族一方，跟依文洁琳一样，娜娜莉也是满腹疑问得不到答案。


相对的苛苛娜和卡露拉却是不太在意这些，不管敌人是谁都无所谓，只要是敌人打倒便是，更何况两人此时都有要守护的对象，虽然卡露拉是受到乌露托莉的拜托。


藤香是一个充满正义感的女孩，现在她唯一的想法，就是在战场上找到风然后质问她，之后根据得到的答案，再去思考如何贯彻自己的正义。


如月有些担心的看向安利爱塔问道：“安利爱塔，如果母亲被抓的话，会被怎么样？”


安利爱塔听到如月的问题后，明显一愣，随即有些好笑的说道：“风大人被抓后会被怎么样，我是不知道，但那个人真是风大人本人的话，我可不认为会被抓到，不管因为什么原因风大人出现在了不死族军营内，不过这也同时说明了风大人此时是站在不死族一方的，先不说风大人本人的实力，就她周围肯定也有重兵守护，陛下都不敢说自己能把风大人抓回来，所以如月你根本就是瞎操心！”


听了安利爱塔的话后，如月也不禁松了口气，尴尬的微笑道：“说，说的也是呢！”


安利爱塔微微一笑接着说道：“总之我们学生军不到战事吃紧的情况下，是不会直接参与战争的，之前只是短短半天的战争，就有数百名学生身亡，千余名学生带伤，虽然实力都不错，但没有接受过正规训练的学生军还是不如正规军呢，很多方面来讲的话……”


“这也是没办法的！”一直没有说话的娜娜莉忽然说道：“这些学生军不知道比人类大陆上的军队好多少，只是他们的敌人不一般而已，不死族的士兵们不知恐惧为何物，就算是帕瑞斯和娜蒂两位将军都感到头痛，更何况我们这些当学生的，一大部分学生可是从来没有经历过战争的，能够面对不死族大军攻城而不退缩，已经是相当了不起的事情了。”


藤香也同意娜娜莉的观点，点了点头微笑道：“娜娜莉说的没错，回想起我第一次上战场，可没有他们那么潇洒呢，当时我心里可是紧张害怕的要死呢！”


“学生军的战力确实出乎我的意料之外，但是面对不死族的进攻时，还是有些吃力！”安利爱塔不禁感叹道。


“反正我们的任务是帮正规军抵挡不死族直到援军赶来，之后就没我们什么事了，而且陛下的意思很明白，并不想让学生军有大伤亡，如果不是战事吃紧，甚至连学生军都不打算用，我们只要做好该做的就好了！”娜娜莉微笑着说道。


娜娜莉说的话，众人心里都十分清楚，但是对于风这个意外存在确实有些慌乱，只是因为以前表现得太好了，所以才会让依文洁琳等人如此忌惮，但谁又知道此时的风不过是只没有力气的懒惰小锚而已，但也是只狡猾阴险的小猫……


 




150 真想要呀！

一连几天，风一直在自己的帐篷内，外边的情况战报都是丝妲娜和伊莉丽带回来，风看着手中的战报，有些纳闷的向伊莉丽问道：“血族哪里来的这么多士兵？瘦人族和巨人族不都被牵制住了吗？”


伊莉丽见风问道，便摇了摇头说道：“这个我也不清楚，那三万名士兵是在我们到来之前赶到的，而血族还有援军没有到，大概三四万的样子！”


“也就是说，不久我们便会面对血族的全部兵力？”风换了一张战报问道。


伊莉丽点了点头接着说道：“卡西姆这几天一直在攻城，但是并没有什么显著的效果！”


风微微点了点头说道：“这也难怪，毕竟依文洁琳在那里，士兵们的士气自然会高涨起来，而且城中还有七万多名血族士兵，要那么容易就能攻下，就不是有‘堡垒’之称的布兰城了，我只是好奇，血族哪里来的那么多士兵，他们又不是不死族！”


伊莉丽有些担心的看向风说道：“这样下去真的好吗？面对血族的全部兵力，陛下可是让大人您攻下这座城呢！”


风不在意的微微一笑说道：“我一没立军令状，二没说一定攻下此城，更何况依文洁琳在城里，攻不下也是自然的！”


伊莉丽此时才明白风的意思，打从一开始风就没有攻下布兰城的想法，最后无奈的叹了口气说道：“陛下会生气的！”


“无所谓，谁让她敢拿奥蒂娜威胁我的，更何况失去力量的我根本就不是依文洁琳的对手，就算她知道我是故意这样的也是无可奈何！”风有些生气的说道。


伊莉丽见风这么说也是无可奈何，最后暗叹了口气问道：“那风大人您打算就这么耗下去？”


“那倒不是，我正在想破解此城的办法，你也知道这座堡垒是专为对抗不死族建造的，里边的任何攻击防御器材都附加着光元素，就算恋恋来了，也是五五之局呢！”风淡淡地说道。


“那有办法了没？”


“没有！”


“……”


听到风的话后，让伊莉丽感觉一阵头痛，但却又无可奈何，布兰城的恐怖防御伊莉丽是十分清楚的。


风把小桌上的战报放到一边后对伊莉丽问道：“卡西姆还准备什么时候攻城？”


“明天早上！”


“那明天我们也去吧，正好看看城中血族战力如何，而且我更在意那三万援军，我不记得血族正规军超过了十万，除去各个城池助守的士兵，来到这里的不可能超过十万，但是如果当路上的援军进入布兰城后，士兵人数将远远超过十万，所以让我很在意！”风颦蹙着双眉轻声说道。


“是，那么我去通知一下丝妲娜和卡西姆两位！”伊莉丽点头说道。


“嗯，你去吧，顺便让他们做些攻城武器，周围虽然树木很少，但应该能做出几架来才对！”风点了点头说道。


“是！”伊莉丽行礼后便转身出了帐篷。


风等伊莉丽离开后，不禁深深的叹了口气呢喃道：“真是麻烦呐，依文洁琳从哪里得到这么多战力？就算是佣兵也不可能这么多吧！到底是哪里？不过这样也好，难得有机会跟依文洁琳对着干！”


……


次日一早，风、丝妲娜和伊莉丽三人便来到了卡西姆的帐篷内，准备出兵点将，一切准备完后，卡西姆带军在布兰城外三里处与血族对峙了起来，风在卡西姆身旁，眺望着远方城墙上血族的将领和士兵，自然是看到了几张熟面孔，布兰城的守将海拉斯等人。


只见城墙上的海拉斯等人互相说了什么后，便有名士兵跑下了城墙，不久依文洁琳便出现在了城墙上。


依文洁琳望向远处的不死族大军，几乎瞬间便看到了白发金瞳的风，而此时风也正凝视着依文洁琳，依文洁琳此时心中激动不已，但同时也充满了疑惑与不解，熟悉的容貌，陌生的发色与瞳孔，让依文洁琳心中升起一股无名怒火。


依文洁琳深呼一口气，强行压下心中的怒火，管身边士兵要了一把一米五左右长的长枪，接着向城下用力一甩，长枪仿佛讯雷一般，夹杂着空气摩擦的刺耳声音，笔直的向风袭去，如果是失去力量之前的风，肯定可以躲开或者防御住，但此时对失去力量的风来说，只能眼看着长枪的袭来，却无法做出任何反应。


风自己无法做出反应，不代表身边的人无法做出反应，伊莉丽和丝妲娜两人同时拿出自己的武器，并用斗气攻向袭来的长枪，只听“嘭”的一声巨响，空中的长枪便炸裂开来，爆炸所产生的冲击让风依然有些不好受。


依文洁琳见攻向风的长枪被伊莉丽和丝妲娜两人挡住，不但没有生气，反而双眸中划过一丝喜色。


依文洁琳微笑着对身旁的海拉斯等人说道：“那个人是风的可能性很大，就算不是风，对不死族的用处也很大，如果有可能的话一定要生擒！”


“是！”海拉斯等人应声道。


就在风逃过一劫后，两族的大战也瞬间打响，卡西姆命骷髅射手和魔法师部队掩护，食尸鬼部队进行攻城，虽然血族有防御障壁，但并不能长时间使用，所以一开始并没用使用，防御障壁是用来防御不死族攻城武器或者大型魔法用的，所以战事不吃紧的状况下一般是不会使用的。


战事异常激烈，伤亡人数不断上升，但是大部分死伤的都是不死族士兵，血族占据了城墙高大的有利条件，一般远些的骷髅射手都无法准确地把箭射到城墙上，所以骷髅射手的箭羽带给血族士兵的压力并没有想象中的那么大，主要还是靠不死族的魔法部队来压制，相对的血族便好了很多，城墙上众多的魔法炮帮血族减轻了不少压力，但不死族确是兵力众多，还是有不少不死族士兵登上了城墙。


而依文洁琳仍然站在城楼正中凝视着远方的风，对周围的情况完全不去理会，显然是对海拉斯几人的信任，而几人也确实做到了，把登上城楼的不死士兵全部扫了下去。


而风此时正看着不断变化的战场，空中五彩缤纷的各种魔法和密密麻麻的箭羽，几乎掩盖住了晴朗的天空，不停闪烁的光芒让人双眼异常难受，时间一久，风便感觉双眼开始迷糊起来，风合上双眼用手捂住，休息了一会儿，感觉舒服了一些后，才再次睁开眼睛，但手并没有放下，而是挡在眼前遮蔽空中的魔法光芒。


风并没有指挥军队的权力，而自己也没打算过去指挥，三十多万的兵力风可没有自信可以统领好，所以对于卡西姆怎么攻城，风既不会去出谋划策，也不会去带兵领将，只是乖乖的待在军中，量力而行罢了。


风自然也知道依文洁琳在注视着自己，但这样又如何，此时的风已经性情大变，要是原来的风，早就想办法逃离不死军营了。


风看着远方的依文洁琳，不仅舔了舔嘴唇轻笑道：“真想要呀！”


“咦？”伊莉丽和丝妲娜一愣，随即伊莉丽问道：“大人想要什么？”


风微微一笑轻声说道：“当然是依文洁琳喽！”


“……”


……


 




151 淡定

不死族与血族的战争依然持续着，激烈程度不断升级，后方待机石像鬼、憎恶、穴居恶魔等高级兵种也投入了战斗，绞肉车和投石车也开始运作起来，而血族也打开了防御障壁，大量的兵力也加入了进来，而学生军依然没有动，显然依文洁琳是死了心不想让学生军直接参与战争。


布兰城的防御障壁一开，完全的把不死族士兵隔绝在了城外，不管是投石车和绞肉车的轰炸，还是憎恶这种缝合巨兽的凿击，都无法让防御障壁损伤分毫，但这并不代表不死族无法攻破防御障壁，只要防御障壁受到的能量攻击超过一定的数值，便会失去任何效果停止运转，要再次运转的话，就是数小时以后的事了。


对于不死族的绞肉车和投石车，血族非常辣手，没有好的办法去将其破坏掉，先不说有重兵把守，就是旁边守护的憎恶就不好对付。


依文洁琳见战事的惨烈程度不断升级，但并没有什么办法可以阻止，虽然血族的伤亡还比不上不死族的十分之一，但血族本来就人口稀少，根本受不了长时间的战事，最后依文洁琳还是决定拿出哈卡魔杖，在防御障壁没有破坏掉时，吟唱起魔法咒语来。


“世界所有不幸的生灵，所有邪恶堕落的灵魂，请随着净化之光，将世界与世界结合，回到你们原本所属的所在吧……”


依文洁琳吟唱完咒语后，魔杖根部与地面轻轻一碰，瞬间魔杖顶端的宝石开始闪耀起来，这表示魔力正在输送中，当闪烁的光芒变成常亮时，依文洁琳抬起魔杖向不死大军一指，轻喝一声：“净化炎”


随着依文洁琳一声轻喝，城外的大地开始崩裂，白色的火焰从裂缝中涌出，凡是碰到火焰的不死士兵，都会瞬间变成灰烬消失在战场中。


卡西姆见状急忙下令撤军，让士兵们逃离魔法的效果范围，但是依文洁琳的魔法几乎掩盖了整个战场，所以依然有大量的士兵没有逃出，全部化成了灰烬。


卡西姆双目怒视着布兰城上的依文洁琳，对于龟缩在城中的血族十分不爽，但是却又无可奈何，从跟血族开战后，三十多万的兵力，如今只剩下了二十八九万，而布兰城依然没有攻下，试想换了谁都会心中愤怒吧。


而风本人却没有任何想法，这场战争谁赢都跟她没有任何关系，只是抱着看戏的心情来到前线的，虽然西尔瓦纳斯让风攻下布兰城，但是听不听就是风的事情了，而此时就算是风想攻下布兰城也是不可能的，依文洁琳等人坐镇布兰城，让风无处下手。


卡西姆见自军损失惨重，无奈的叹了口气下达了撤军命令，这也让依文洁琳松了口气，看着缓缓后撤的不死大军，总觉得有种违和感，让依文洁琳十分不舒服，于是唤来海拉斯等人问道：“如何？”


海拉斯等人听到依文洁琳的询问后，不禁也是颦蹙着双眉，想不出个所以然。


最后还是娜蒂先开口道：“下官觉得有些怪异，但是具体又说不上来！”


依文洁琳沉思了一会儿说道：“不管如何，军中已经有人看到了那个和风样貌相似的人，军营中严禁任何不切实际的流言蜚语，风几年前就死在了人类大陆，叫士兵们不要被迷惑！”


依文洁琳说完连她自己都觉得不太相信，但是此时也没有更好的办法，但是为了士气不被打击，依文洁琳只能这么说，不过庆幸的是，依文洁琳之前便把风的死赖在了不死族的头上，因此士兵中的骚乱也会降到最低。


娜蒂等人应声后，依文洁琳接着感叹道：“如果能抓到那个女孩就好了，也许就可以知道真相，但开战之前便可以看出，那名女孩身边有几名暗黑骑士保护，就算在军营中下榻的地方估计也有重兵把守才对，要想抓住这名女孩真是难入登天呀！”


一直没有说话的海拉斯忽然说道：“陛下，要不要让人去夜袭试试，并且每人都要携带定向传送卷轴，如果真是情况危急时，也能全身而退，不过这都是在清楚不死族部署的情况下，这样我们才有机会抓获那名酷似风大人的女孩，根据之前开战前陛下的那一枪看来，那名女孩没有一点武技和魔法，这样对我们比较有力，也就是说我们抓人的时候，只要有人能够缠住那几名暗黑骑士，我们便有很大的机会抓住那名女孩！”


依文洁琳听了海拉斯的话，缓缓地点了点头轻声说道：“这个办法可行性很大，但是要清楚不死族的部署就不容易了，这些天加强对不死族的侦察，至于人选要好好考虑一下，这次来的暗黑骑士都不弱，伊莉丽和丝妲娜都是让人头痛的家伙，别看伊莉丽曾经被风满处追杀，但依然每次都能从风手上逃脱，从这点看便可见一斑……”


依文洁琳短暂停顿了一下沉声说道：“而另一名叫丝妲娜的女子更加辣手，她一直被西尔瓦纳斯用来压制兽人族，实力自然不用说，而且是名极其变态的巨乳痴女，真是……真是可怕的存在！”


“……”


海拉斯等人听到依文洁琳的话后，不知道自己该如何反应，就算对方在怎么变态也跟战争没有多大的关系吧，怎么看都能看出依文洁琳只是对丝妲娜的胸部抱有强烈怨念。


正在依文洁琳在部下面前诽谤丝妲娜的时候，不死军营内的丝妲娜正和风嬉笑着，而伊莉丽则在风的帐篷周围巡视着，伊莉丽和散漫的丝妲娜不一样，做事认真负责，执行任务一丝不苟，是名典型的军人。


而帐篷中的风却对这些丝毫不在意，刚刚打了一个上午的仗，就算风什么也没有做，也会出现精神疲劳，卡西姆留下一小部分士兵与血族对峙，大部分士兵都回到了营地歇息，风自然不愿意留在战场中，风一回去，伊莉丽和丝妲娜自然要跟着回去，毕竟西尔瓦纳斯给两人的任务不是攻城略地，而是保护风的安全。


风坐在丝妲娜的双腿上，一边看书一边与丝妲娜闲聊着，而丝妲娜把风搂在怀里，玩弄着风的秀发，脸上一直挂着淡淡的微笑，偶尔还会嗅一嗅风秀发上的淡淡清香。


风感觉到丝妲娜的呼吸开始有些沉重，便知道丝妲娜要使坏，于是合上手中的书轻声说道：“淡定，淡定，你这个被欲望驱动的变态！”


“哦呀！真是过分呢，风！竟然说人家是变态！”丝妲娜不在意的嬉笑道。


“事实而已，而且这场战争很快便会出现变数也说不定，虽然不知道为什么，但有这样的感觉，事情会变得复杂起来，你和伊莉丽最好做好随时跑路的准备！”风淡淡的说道。


“这是什么？第六感觉？”丝妲娜好笑的说道。


“嘛！~算是吧，你就把它当成我的第六感觉吧！”风知道丝妲娜不相信，但也不在意。


“嗯！~”丝妲娜故作沉思的停顿了一会儿，微笑着说道：“那样也许会更有趣呢！”


“也许是这样也说不定！”


……




152 血族援军再临

布兰城后方学生军营内，如月正闲的无聊，虽然之前见到了不死族的恐怖战力，给她的印象非常深刻，但不久也就释然了，毕竟提升实力不是那么容易的事情，就算再怎么着急也是没用。


如月看了看远处正在练兵的安利爱塔等人心中暗忖道：“来到这里已经快一个月了，支援的部队应该快到了，现在血族的部队明显有些吃紧，就连学生军都上了战场好几次，看来这次战争要打上几年也说不定，唉！~”


如月想完不禁叹了口气，就在这时身后传来了卡露拉的声音：“如月！”


如月转身看向卡露拉微微一笑问道：“怎么了？卡露拉！”


“大小姐有话让我传达给你！”卡露拉微笑着说道。


“乌露托莉姐姐？”如月有些惊喜地问道。


卡露拉点了点头说道：“大小姐让你好好注意身体，不要乱来，还有一封信是要给你的！”


卡露拉说完便从怀里拿出一封白色的信件递给如月。


如月接过后好奇的拆开信封拿出信件看了起来，只见信上一开始写道：“如月，在前线很辛苦吧？身体撑得住吗？有没有受伤？在战场上一定要多加小心……”等众多关心问候的话语，直到中部才进入正题：“由于你失意忘记了以前的事情，所以有些事情要告诉你，你和娜娜莉所佩戴的项链是上古兵器的钥匙，原本是一个菱形晶体，但之前被你破坏掉了，其中也是有很多原因的，在这里就不多说了，总之我把被你破坏掉的钥匙交给了陛下后，便在家族的书库中查找相关资料，最近有了一些发现，虽然钥匙被破坏，但依然可以召唤出上古兵器，而召唤所需的魔力量确是一个天文数字，需要至少两百名魔导师才可以正常启动法阵，而召唤的过程中受到干扰的话会受到魔法的反噬，如此惊人的魔力量一旦反噬的话，结果可想而知，而启动法阵纹路被刻印在晶体里，只要魔力足够，法阵便会自动开启，除此之外还有一些限制，比如施法者必须有卡罗尔斯家族的血脉，以及施法者的血，不过这些都不是什么问题，毕竟你跟娜娜莉都是有着卡罗尔斯家族的正统血脉，最后一点便是，上古兵器如果受到伤害的话，作为施法者的你和娜娜莉也会受到同样的伤害，上古兵器是用灵魂契约的方式与你们建立联系的，如果上古兵器被破坏，那么你和娜娜莉也会死亡，所以说，不到万不得已不要去召唤这种未知的东西，切记！”


如月看完乌露托莉的信后，深深地叹了口气，对于自己有着卡罗尔斯家族血脉并没有太多惊讶，毕竟知道自己正在失忆中，只是对这个上古兵器有些好奇，于是对身旁的卡露拉问道：“卡露拉你知道上古兵器是什么东西吗？”


卡露拉摇了摇头微笑道：“怎么可能知道，这都是千年前的事情了，我才多大呀！”


“啊！也对！”如月有些不好意思地笑了笑。


卡露拉看了看把信收起来的如月说道：“不死族刚刚收兵，陛下也正在调动换防的人手，不过城中的可用士兵越来越少，估计不久我们还得上战场，援军应该很快就会到了，毕竟已经快一个月了！”


如月点了点头说道：“是呀，马上就要一个月了，援军应该这几天就能到了，再坚持几天吧，不死族的损失可是比我们还要惨重的多！”


一连几天，不死族不分昼夜的攻城，使得战况异常惨烈，血族已经开始有些抵御不住，在这种激烈的战争中，依文洁琳也不能再闲置学生军了，不管心中多么不愿意，而学生军们协助守城后，虽然有了一些好转，但情况并不太乐观。


而在不死族军中的风看到如月等人后不禁一愣，随即只是莞尔一笑，心中暗忖道：“哦呀！没想到如月她们竟然也来到了前线，还以为她们仍然在跟克雷帝国对着干呢，如月的武技好像精进了不少呢，发生过什么事吗？有些好奇呢，果然我的预感是对的，以后还会有什么有趣的事情发生吧，短短数月的时间在这里就伤亡十余万，看来当年我设计这个堡垒还算成功，不过自己设计出的东西竟然把自己挡在了外边，多少让人有些不爽呢！”


风想着秀眉不禁微皱了起来，显然在想用什么方法破掉这个防御一流的堡垒。


就在风沉思时，忽然一个石像鬼飞到卡西姆身边报告道：“将军，血族又来了一批援军，大概四五万的样子！”


卡西姆一听不禁一愣，随即下令撤兵，一连数天不停歇的攻城，就算是不死族的士兵也坚持不住，所以卡西姆打算休整一下看看血族的情况再说。


而风心中也有些惊讶，血族的兵力比想象的要多，而两军士兵的比例也在逐渐缩小，风心中不禁有些不好的预感，布兰城不但攻不下来，反而会赔了这数十万大军，虽然风对战争走势没兴趣，但她可不想败军回去受西尔瓦纳斯的折磨虐待。


在卡西姆缓缓撤军后，风也回到了自己的帐篷内，对于布兰城这个堡垒来说，实在没有什么好办法攻陷，既无法劝降对方士兵，也无法打击对方的士气，城镇周围是平坦的平原，一条河流都没有，水攻自然是用不了，挖地道就更不用说了，依文洁琳等人怎么可能不防这点，要攻下如此坚城只有让其内部分化或者是有内应，不过这两点貌似是不可能的，先不说依文洁琳就在城中，海拉斯、帕瑞斯和娜蒂三人更是忠义之士，怎么可能会变成不死族的内应，风已经开始头痛起来。


正在风沉思破成计策时，丝妲娜的声音忽然响起：“在想什么呢？”


风的思维被打断，于是抬头看向丝妲娜微微一笑说道：“只是在想破掉布兰城的办法而已，不过一点好办法也没有，如果要是人类之间的战争，或许有很多办法可以攻破此城，但是此时因为种族差异，有很多办法都是用不了的，更何况依文洁琳亲自守城，以前跟她耍心计我就没有赢过呢！”说完不禁苦笑了一下。


丝妲娜见状不禁微微一笑，来到风身旁坐下，轻轻地拉起风的一只手，温柔的把玩了起来，只听她缓缓地说道：“此城堪称世界第一坚城，守成之人更是血族的女王和将军们，她们个个都是这片大陆的高手，就算我族女王陛下亲来，也未必可以攻下此城，更何况失去所有力量的你，所以不要去烦恼这些事情了，让我们做些更快乐的事情吧！”说着便伸手把风搂进自己的怀里，贪婪的嗅着风身上所散发出的幽香。


“……”风听到丝妲娜的话后一阵无奈，感觉到丝妲娜手上的动作后，刚想阻止丝妲娜便听到一声清脆的咳嗽声。


“咳！……”


只见大帐入口处的伊莉丽正瞪着丝妲娜，丝妲娜见状不在意的妩媚一笑娇声说道：“伊莉丽也想加入吗？”


瞬间，伊莉丽的脸色变黑了下来，抽出长剑便向丝妲娜砍去，眼见长剑要砍到丝妲娜的时候，却停了下来，不是伊莉丽自己停下的，而是数条细不可见的丝线挡住了剑的去路，只听伊莉丽沉声说道：“这里是军营，请不要把您的变态嗜好带到这里！”


丝妲娜嬉笑一声后，便轻声妥协道：“我知道啦，我下次和风换个地方便是了！”


“去死，死变态！”


这句话却是丝妲娜怀里的风所说，丝毫不客气地骂道。


而丝妲娜仿佛没听见一般，而双手却用力的抓向风的双胸，惊得风不禁大叫了起来。


“啊啊……”


……


 




153 嫉妒的莉莉安奴

布兰城外，不死族和血族的战争依然持续着，城外百里平原已经被两族士兵的鲜血染红，不过尸体却不多，每次不死族退兵时，血族都会在第一时间把两族士兵的尸体处理掉，预防被不死族的巫师再次利用。


血族得到新的援军后，面对不死族的攻城压力也减轻了不少，虽然压力减轻了不少，但血族的防守依然还是有些吃力，以至于最后一波援军到来后，有时还是需要学生军们的协助，才能勉强打退不死族的攻城。


两军鏖战必然损伤惨重，可战士兵人数都在大量减少，虽然比起不死族来说，血族损失要少得多的多。


风在不死族营地内看着布兰城周围的地图，本来就不多的耐心已经在这里磨得差不多了，现在她只想赶紧回皇宫去看自己的女儿——奥蒂娜，但是面对西尔瓦纳斯的压力又不能不攻下布兰城。


风不困扰是不可能的，但是如此坚城哪里是说破就破的，血族如此同心，让风根本就找不出任何好方法，而在风苦恼的时候，丝妲娜竟然在旁边没心没肺的笑着，虽然风心中一阵不爽，但还是强行集中精神研究起地图来。


但是布兰城周围都是平原，让风脑里的大部分计策和阴人把戏无法使用，这才是风最苦恼的事情。


伊莉丽见风一直在苦恼，于是来到风身边轻声问道：“还是找不到布兰城的破绽吗？”


风缓缓地点了点头无奈的说道：“嗯，没什么好用的计策可以用，更何况莉莉安奴也赶来支援依文洁琳了，普通的计策根本行不通，而且依文洁琳本人也是精的要命，根本不好对付！”


丝妲娜见状微笑着说道：“咱们的兵力已经减少到二十万了，出兵时我记得这路兵马数量应该是三十五到三十六万吧，真是没想到仅靠一座城，血族就能挡住我族的大军呢，而且还让我们葬送了十多万的兵力，嘻嘻！”语气中充满了调侃之意，只是不知道是在调侃风被自己设计的城池挡在了外边，还是在调侃卡西姆的统帅不当。


“……”


布兰城内，如月等人下榻别墅——


“如月，吃点东西吧！”苛苛娜端着饭菜来到一脸疲惫的如月面前温声说道。


如月勉强露出一丝笑容有气无力的说道：“谢谢，苛苛娜，我现在实在没有力气吃饭！”


苛苛娜轻轻叹了口气轻声说道：“那我把饭菜放在桌上了，休息好后就吃了吧！”


如月轻不可闻应了一声后，便没了声音，苛苛娜感觉到身后如月的呼吸平稳后，便知道如月已经沉睡过去，于是便转身轻声离开了如月的房间。


多日的守城，如月几乎没有合眼，身体自然会受不了，毕竟如月只是人类之躯，这不是可以用武技来弥补的，而身体受不了的自然不止如月一人，就连正规军们也有很多支撑不住倒下的人，可见两族战争的激烈程度。


在安利爱塔等人里，如月不管是武技还是体力都是最弱的，所以能撑到现在已经非常不易了。


而苛苛娜出了如月的房间后，也回到自己的寝室休息去了，不死族的战斗力让苛苛娜心中震惊，要说苛苛娜对不死族没有恐惧的话，那显然是不可能，但是苛苛娜却没有退缩，一直守护在如月身旁，可以说如月是苛苛娜的心灵支柱，不只是苛苛娜，娜娜莉、安利爱塔和卡缪等人也有着自己的坚持，所以克服恐惧，没有退缩，拼命守护着……


长时间鏖战是对士兵们心理的重大考验，而不死族的士兵却没有这方面的顾忌，因为他们根本没有恐惧心理，所以，血族虽然有布兰城的强力防御，但却异常辛苦，很多人已经被累垮，失去了战斗的力量。


此时布兰城会议室内，正在召开上级军官的会议，依文洁琳坐在首位，他左侧坐着海拉斯和帕瑞斯，以及血族的首席将军——阿尔特弥斯，而右侧坐着莉莉安奴和娜蒂两人。


只见依文洁琳一脸严肃地环视了一下众人，沉声说道：“战事不太乐观，这样下去虽然可以打退不死族，但是我族的伤亡却会非常惨重，我们承受不起这样的代价！”


“……”


短暂的沉默后，莉莉安奴便开口说道：“但是皇姐，我们并没有更好的办法打破这个僵局，如果我们出城偷袭的话，损失会更大，而且不死族的防备一直就没有松懈过，根本就不给我们偷袭他们的机会！”


“既然没有机会，那就自己去创造机会，不能再这样下去了，如果再这样下去，就算我们血族打赢这场战争，也会就此衰败下去，没有再次翻身的机会！”依文洁琳语气平淡的说道。


听到依文洁琳的话后，阿尔特弥斯这时说道：“这次不死族的带军将领是卡西姆，除他之外还有两名上位的黑暗骑士，想要第一时间除掉这三人根本就不太可能，而且他们身边都有重兵守卫，如果去偷袭的话……我想……”


阿尔特弥斯没有说下去，但是话中的意思没有人不明白，但依文洁琳的话却出乎众人意料，只听依文洁琳缓缓说道：“只要暂时缠住三人就好，我要的人是那个跟风相貌一样的女人！”


“……”


莉莉安奴听到依文洁琳的话后，不禁心中一阵不舒服，随即语气有些过激地问道：“皇姐大人，都这时候了，你还在想那个人吗？”


论谁都听得出来莉莉安奴语气中那略含的醋意，不过对于这些，会议室的人已经见怪不怪了，而依文洁琳淡淡地看了莉莉安奴一眼后，不在意的说道：“有很多不清楚的事情，我要弄清楚，不然不管那个人的话，我们也许会被算计的很惨！”


“……”莉莉安奴听依文洁琳这么说，也是无话反驳，对于风的诡计，莉莉安奴自己可是再清楚不过。


而且对于可以设计出布兰城这样的人，莉莉安奴是打从心里佩服的，但是以前与风有些过节，这又让她对风有些看不顺眼，不管干什么总是跟风对着干，当然这些都是有一个度的，在大事上莉莉安奴是不会胡来的。


依文洁琳见莉莉安奴不再说话，便继续说道：“而且之前已经确定那个女孩没有武技，这样会更加容易抓住，只要缠住那三名暗黑骑士就好了，不过在这之前要先调查一下不死族军营的分布，以及那个女人所住的帐篷，娜蒂这件事交给你负责，尽快叫人查出来，这样我们这边也会省不少事！”


“是，陛下！”娜蒂恭敬的应道。


“在这之前的时间里，其他人做好防御工作，等知道具体位置后，我在安排具体任务，好了，各位散了吧！”


“是！”


会议室内除了依文洁琳和莉莉安奴外，其他人都离开了会议室，等众人离开后，莉莉安奴面无表情的凝视着依文洁琳，而依文洁琳只是合着双眼假寐起来，良久，莉莉安奴才缓缓说道：“皇姐，你果然忘不了那家伙！”


“……”


莉莉安奴见依文洁琳没有说话的打算，显然是有默认的意思，这让莉莉安奴心中非常气愤，不禁紧咬下唇，一脸的不甘，但是却又无可奈何，最后只能缓缓地起身，默默地离开了会议室。


莉莉安奴离开后，会议室内却响起一声微不可闻的叹息声……


 




154 夜袭

明月高挂，却被乌云所掩盖，透不出一丝月光，所谓夜黑风高杀人夜，说的就是这个吧，但不同的确是此时没有风，就连徐徐微风也没有。


只见布兰城上数道黑影飞窜出来，直奔远方的不死军大营，速度之快令人乍舌。


而此时不死军营内，除了巡逻的骷髅兵和僵尸外，其他不死士兵都在休息，就连风等人也已经熟睡过去。


不知多久，风感觉到有人在叫她，于是慵懒的睁开双眼，当看到是丝妲娜和伊莉丽时，不解的问道：“怎么了？出了什么事？”


“有人在向咱们这里移动，速度很快！”伊莉丽语气平淡的说道。


“血族的人？暗杀？”风想了想后说出了自己的想法。


丝妲娜听到后妩媚的一笑道：“有可能呢，只是不知道血族会派什么人来暗杀咱们呢！”


丝妲娜语气异常轻松，仿佛要被暗杀的是别人一般，可谓艺高人胆大。


风同样没有去在意，身边有丝妲娜和伊莉丽，而不远处还有一位卡西姆，风实在想不出让她担心的理由，于是随意的说道：“你们去解决就是了，我困着呢，就不去添乱了！”


风说完便再次睡了过去，这让丝妲娜和伊莉丽两人十分无奈，丝妲娜见状微微一笑对伊莉丽说道：“这里交给你了，我去外边看看，顺便调些士兵来，我想卡西姆他也感觉到了！”


伊莉丽听到丝妲娜的话后点了点头说道：“虽然不知道血族的目的，但还是小心一些比较好！”


丝妲娜微笑着点头离开了帐篷，不久帐篷外便传来杂乱的脚步声，显然是丝妲娜调集的部队到了，调集来的部队主要以巫师和女妖为主，也有一部分食尸鬼在内，而巫师们一到风等人的帐篷前，便吟唱起咒语布置了一道防御结界。


与此同时，不死族军营外，数名黑衣人在空中飘浮着，而带头的竟然是金发碧眼的依文洁琳，此时依文洁琳凝视着前方的不死军大营说道：“他们已经发现了我们，要抓紧时间，直奔那里……”依文洁琳说着指了指被结界包围起来的帐篷。


身后几人点了点头便如离弓的箭羽一般，脱弦而出，转瞬间便有两人来到了风所在的帐篷外，正当两人准备攻破结界时，一条长鞭诡异般的向两人攻来，迫使两人不得不向后退去。


当两人看清长鞭的主人是丝妲娜时，嘴角不禁微翘起来，接着两人便同时向丝妲娜攻去，丝妲娜面对两名血族战士丝毫不惧，长鞭的攻击异常犀利，让两名血族战士无法进身，但那两名血族战士并没有焦急，反而打算一直这样和丝妲娜鏖战下去，而丝妲娜此时却感觉有些奇怪，按道理暗杀的人一般都应该是计划失败后会第一时间想办法离开，但眼前这两位显然是打算跟自己一直耗下去。


虽然丝妲娜感觉奇怪，也知道血族有什么后招，但是后招是什么，丝妲娜便不知道了，她现在想的便是离风的帐篷近一些，预防意外发生，所以丝妲娜从开始与两名血族战士开打后，便一直与风的帐篷保持着十米左右的距离，如果真发生什么意外，也能第一时间反应过来，而丝妲娜也同时感觉到卡西姆那边也正在和某人战斗着，这也表示她这里在短时间内不会得到卡西姆的支援。


丝妲娜唯一庆幸的是提前调集了一些士兵帮忙守护风的帐篷，这样丝妲娜的压力会减轻很多，虽然丝妲娜并不把眼前的两名血族战士放在眼里，但此时风的安全才是最重要的，要随时注意帐篷周围的动静，所以让丝妲娜的攻击有些伸展不开。


正当丝妲娜和血族战士僵持不下的时候，一声巨响从身后传来，丝妲娜瞬间心中一阵猛颤，回头看向身后的帐篷时，发现原本的结界和帐篷已经不在，取而代之的，却是一名被黑衣包裹起来的女子，而黑衣女子的肩上还扛着一名白发少女，那名白发少女丝妲娜在熟悉不过，不是风是谁，丝妲娜没有冲上去抢人，而是在找伊莉丽，丝妲娜在帐篷废墟中扫了一眼，便找到了趴在地上动弹不得的伊莉丽，此时伊莉丽嘴角挂着一丝鲜红，双眸中充满了不甘，想要起身抢回风，但换来的只是全身不停的颤抖而以，显然受伤不轻，不甘的伸出手向风虚抓着。


丝妲娜见状便知道此人用蛮力破坏了结界，并同时击伤了伊莉丽，显然实力高深，不好对付，于是急忙来到伊莉丽身边，防止对方对伊莉丽下杀手。


但黑衣女子却没有理会丝妲娜，而是从怀中拿出一个卷轴，只见用力一握，捏碎了卷轴，随即传来一阵魔法能量，黑衣女子和风便消失在了眼前。


随着黑衣女子消失后，其他血族的战士们也都掏出了卷轴消失在了原地。


丝妲娜感觉到敌人已经离开，便抱起受伤的伊莉丽向卡西姆会合，并且派人去通知了西尔瓦纳斯。


虽然不死军营受到夜袭，但并没有出现任何混乱，而消失的黑衣女子和血族战士们，此时已经回到了布兰城内，黑衣女子拉下兜帽，露出了一头金色柔顺的长发，显然是依文洁琳本人。


只听依文洁琳把昏迷的风交给身旁的士兵，语气平淡的说道：“把她关起来，并且给她戴上封印的手铐，让娜蒂派人看守并叫人检查一下她的身体，一会弄醒她，我要亲自审问！”


“是！陛下！”士兵接过风后恭敬的应道。


依文洁琳回到自己的寝室换下夜行衣后，便出门向关押风的地方走去，虽然依文洁琳表面上看似没有任何变化，但是依文洁琳的心中却是在祈祷着，祈祷这次抓回来的人是真正的风，比起被风背叛，依文洁琳更希望风活着，只要活着那什么都好说，背叛了，抓回来就是……


随着逐渐接近风所在的牢房，依文洁琳反而放慢了脚步，依文洁琳在害怕，在害怕那个人不是风，害怕风的死亡得到确认，但同时依文洁琳又渴望得到风的情报，依文洁琳就在这矛盾的思想中来到了风所在的牢房。


此时风被褪去了所有衣物，胸前的欲望之石异常明显，依文洁琳第一时间看到了欲望之石，这同时也证明了风的身份，依文洁琳可谓是喜忧参半。


风此时还在昏迷中，她身前站着一名白衣牧师，正在对欲望之石进行封印，看牧师痛苦的脸色显然有些吃力，依文洁琳整理了一下思绪后，走了过去问道：“如何？”


“十分抱歉，陛下！”牧师歉意地说道：“欲望之石里面附加的魔力太强了，我无能为力，只能暂时性的让魔力的主人与欲望之石里面的魔力失去联系！”


依文洁琳点了点头说道：“这样就够了，把她弄醒后，你就下去休息吧！”


“是，陛下！”牧师应声后便随手一挥，风便悠悠醒了过来。


当风睁开双眼看到依文洁琳后，瞬间懵了，大脑内一片空白……


 




155 愤怒的依文洁琳

漆黑的幽暗城皇宫内，传出一声充满愤怒的女声，惊得四周飞禽振翅高飞。


“什么？风被依文洁琳那丫头抓走了？你们干什么吃的！”


“十分抱歉，陛下！血族女王亲自前来，我等不是对手！”另一个女声略带自责的说道。


在幽暗被称为陛下的只有一人，那就是——西尔瓦纳斯。


西尔瓦纳斯听到风被抓走后，心中大怒，但却是无可奈何，虽然第一时间想借用欲望之石中自己的魔力把风传送回来，但是却发现两者之间的魔力联系已经被切断，这使得西尔瓦纳斯更是愤怒的暴跳如雷，嘴上还不停的咒骂着依文洁琳。


而此时布兰城内一间密室内，依文洁琳正和风互相凝视着对方，谁也没有开口说话。


时间就在两人的沉默中慢慢流逝，依文洁琳见对面酷似风的女孩完全没有说话的打算，便抢先打破了双方间的沉默。


“你是何人？”


猜想归猜想，事实还是要问的。


对面的女孩听到依文洁琳的话后，妩媚一笑轻声说道：“真是让人伤心呢，这么多年没见竟然开口问我是谁！”


“……”


依文洁琳见女孩的笑容后，不自禁的心中一阵火大，但最后还是忍住了，压下心中的怒火指着胸前的欲望之石问道：“这是谁镶嵌在你身上的？”


风看了看自己胸前的欲望之石，用手轻轻地抚摸了一下，微笑道：“当然是西尔瓦纳斯陛下！”


依文洁琳见女孩一脸不在意的微笑着，心中的怒火无法忍耐，一股醋意直冲大脑。


“啪”的一声清脆的响声。


风捂着脸倒在了床上，显然被依文洁琳狠狠地扇了一巴掌，风只觉得大脑发晕一阵耳鸣，可想而知依文洁琳这一巴掌的威力。


当风感觉不再发晕耳鸣，再次起身时，依文洁琳已经不在，只有脸上传来一阵火辣辣的痛，让风感到一阵茫然。


依文洁琳很生气，知道此时的风已经不是原来的风了，被欲望之石左右的风，让依文洁琳感觉一阵火大，当来到自己寝室前，发现如月竟然在门口，这让依文洁琳有些意外。


于是强行压下刚才心中的不快，有些好奇的微笑着问道：“如月？你怎么在这里？找我有事？”


如月见依文洁琳走来，急忙恭敬的行礼道：“陛下，在下听说母亲大人被陛下救了回来，可否允许在下与母亲大人见上一面！”


如月语气中充满了哀求之意，但是依文洁琳一听，心中压下去的火气一下子又升了起来，瞬间脸色变沉了下来，冷冷地拒绝道：“不行，回你的军营去！”


如月见依文洁琳忽然间脸色就变了，这让如月有些不知所措，但最后还是提起勇气大声质问道：“为什么？为什么不能让我跟母亲大人见上一面，陛下您这样太奇怪了！”


“不为什么，这是命令！”依文洁琳也懒得解释，打算直接绕过如月回房休息，但是进路却被如月挡住，如月那坚定的眼神，显然告诉依文洁琳不达到目的誓不罢休。


依文洁琳见如月竟然敢这样忤逆自己，高傲的依文洁琳哪里受得了，二话不说便叫来侍卫把如月拉了下去关了起来。


无视挣扎大喊的如月回到了自己的卧室，依文洁琳刚进去没多久便听到屋内传来各种事物的破碎声，显然依文洁琳已经愤怒到了极限，一向睿智，冷静，城府深沉的依文洁琳竟然开始毫不掩饰的发泄心中的不快，显然依文洁琳的耐性已经到了极限，直到屋里没有可以砸的东西了，依文洁琳才缓缓收手，坐在床上一边调理着微乱的呼吸，一边低声咒骂着：“该死的西尔瓦纳斯，早晚有一天老娘亲自斩下你的头颅！”


当在军营中巡查的娜娜莉听到如月被依文洁琳关进了大牢时，心中“噔”的一下悬了起来，丢下眼前的工作急忙去找安利爱塔，虽然不知道如月为什么会被关起来，但直觉告诉她，自己的姐姐并没有犯错。


但娜娜莉并没有在军营内发现安利爱塔的身影，就连卡缪等人也没有看见，显然她们也听到了如月的事情，娜娜莉见找不到人，便不再浪费时间，直接去了依文洁琳的下榻府邸。


娜娜莉一路急奔来到依文洁琳的府邸外时，第一时间便见到了神色不好的安利爱塔几人，安利爱塔等人此时也发现了一脸焦急的娜娜莉，安利爱塔向娜娜莉招了招手，接着给了一个安心的眼神。


娜娜莉见状不安的情绪也缓和了一下，来到安利爱塔等人的身旁急忙问道：“到底怎么回事？我姐姐为什么忽然间就被陛下关了起来？”


安利爱塔秀美轻皱，用不太确定的语气说道：“貌似跟风大人有关，我之前听说陛下把不死族那位酷似风大人的女孩抓了回来，于是我便告诉了如月，结果就……”


安利爱塔说完无奈的气耸了耸肩，深深地叹了口气。


“那我姐姐没事吧！”娜娜莉担心的问道，说出来的话竟然有些颤抖。


卡缪来到娜娜莉身边轻声安慰道：“没事的，我想应该是陛下之前遇到了什么不顺心的事，正好被如月撞到了气头上！”


娜娜莉听后，看了看被士兵封锁的大门，无奈的叹了口气，知道今天依文洁琳是不会见任何人了，娜娜莉担心如月，想知道如月被关在哪里，但安利爱塔等人却没有人知道，没有办法的众人只能去找娜蒂。


此时娜蒂正在巡视布兰城，如月被关起来的事情还不知道，娜蒂不解的看着向自己跑来的安利爱塔等人，虽然不知道发生了什么事，但是看众人的脸色便知道不会是好事。


于是娜蒂颦蹙着双眉询问道：“出了什么事吗？”


“娜蒂大人！”娜娜莉略带哭音的说道：“我姐姐她，被陛下关起来了，您知不知道姐姐她被关在了哪里？”


娜蒂听后一愣，不禁反问了回去：“如月被关起来了？”


当娜蒂得到了确定后也不禁疑惑的问道：“为什么会变成这样？”


于是安利爱塔简单的为娜蒂解释了一下，之后娜蒂沉思了一下后对焦急的娜娜莉温声说道：“娜娜莉你们不要担心，如月没事的，估计应该是如月去的时机不好，不然陛下不可能把如月关起来，我想等陛下怒气消了，自然会放如月出来，所以你们无需担心，只要等几天就好了！”


众人见娜蒂这么说，担心的情绪也都缓和了许多，娜蒂见众人都松了口气的样子，微微一笑接着提醒道：“这几天你们就不要去烦陛下了，不然弄不好你们也得去陪如月，这样估计如月更出不来了，如月那里我也帮你们打听一下，如果知道在哪后我就叫人通知你们！”


众人听了娜蒂的话后急忙应是，多少心里有了底，感激的向娜蒂道谢。


而娜蒂只是微微一笑，摸了摸娜娜莉的小脑袋后，继续自己的工作去了。


娜蒂走后，安利爱塔便对众人说道：“我们也回去吧，有娜蒂将军大人帮忙会没事的，更何况陛下也不会对如月如何，所以娜娜莉你就放心吧！”


“……”


娜娜莉默默地点了点头，显然心中还在担心，安利爱塔等人何尝又不是呢……。




156 莉莉安奴的杀机

自从风被依文洁琳截走后，西尔瓦纳斯便下令让卡西姆不停的攻城，而战况比之前还要激烈数倍，这也造成了依文洁琳腾不出时间去调查风的情况，冷静下来的依文洁琳便把如月放了出来，让她与风相见，不过这些都是如月被关进地牢三天后的事了。


在地牢的如月原本以为自己还要被关一段时间，没想到才三天就被放了出来，而且依文洁琳同意了她与风相见，高兴之余已经把心中的怨气忘了个精光。


于是净身后便跟侍女来到了风所在的房间，房间门口有两名血族士兵守卫着，都是一身鲜红的衣甲，表明了两人是皇宫禁卫的身份。


两人见如月跟着侍女缓缓走来，便转身解开风房间的封印，当如月来到门口时，封印正好解除，房门被侍卫缓缓推开，侍女向如月点了点头，示意她可以进去后，便转身离开。


如月见状，迫不及待的快步走进了风的房间，而出现在她眼前的却是一名坐在床边对窗户发呆的“少女”？少女一身朴素的白色连衣裙，勾勒出了她那近乎完美的身材，苍白及臀的秀发，如瀑布般披在脑后，白皙晶莹的皮肤仿佛刚出生的婴儿一般，这真的是我的母亲吗？


如月不太确定的叫了一声：“母亲……大人？”


风听到声音后不由得一愣，疑惑的转过身，当看到如月那激动的表情后，不禁莞尔一笑温声说道：“好久不见了呢，如月！”


当如月听到风没有否认对她的称呼，心中一下子激动了起来，扑向风的怀里竟然哭了起来。


风温柔的抱住如月，用手轻轻地捋着如月那深蓝色的秀发，保持着笑容温声说道：“为什么哭呢？都是大人了呢！”


如月听到风那充满温柔的话语，心中那满是裂痕的铠甲瞬间崩坏，对自己身份的疑惑，失去记忆的恐惧，对周围陌生事物的不安，一瞬间全部发泄了出来，化为点点晶莹的泪滴。


风轻轻地摩挲着如月的后背，默默地安慰着怀里的“女儿”，如月环住风的手臂有如铁铐一般，仿佛怕风消失一样。


良久，如月才缓缓停止了哭泣，双霞绯红，煞是可爱，风拿出丝绸手帕轻轻地帮如月擦了擦泪水，温声说道：“心中舒服了？”


“嗯！”如月轻不可闻的应了一声。


风微微一笑，让如月坐在床边，这才好好的打量起如月来，深蓝色的长发和深蓝色的瞳孔，带有无尽的魅力，比起以前那略显稚嫩和冲动，现在的如月成熟了很多，变得更加美丽动人，成熟端庄起来。


风摩挲着如月的小脸温声说道：“这些年受了不少苦吧？”


如月一脸幸福的微笑，轻轻地握住风在自己脸上的手，轻声说道：“并没有受什么苦，虽然我不知道我失忆前发生了什么事，但是现在大家对我都很好，而且依文洁琳陛下也给了我很多关照，哦，对了，还有娜娜莉，母亲大人，娜娜莉也在这里哦，明天我会带娜娜莉一起来看您的！”


风听到如月失忆时，心中不禁一愣，但表情并没有表现出来，也没有去追问，见如月说完便轻轻地把如月抱进了怀里轻声说道：“亲爱的孩子，你受苦了，来，给母亲讲一讲这些年发生的事情吧！”


“嗯！”如月乖巧的点了点头，依偎在风的怀里，轻起朱唇说起了自己醒来后的事情，风抱着如月静静地听着，一次都没有去打断如月，如月说了乌露托莉的温柔，安利爱塔姐妹的睿智，卡露拉和藤香实力的高深，以及苛苛娜和娜娜莉的坚强，当如月提到苛苛娜时，表情变得异常温馨，这并没有能够逃出风的眼睛，风是过来人，自然是知道那神情的意义，风没有点破，而如月说到娜娜莉时，神情不禁有些犹豫起来，这让风有些不解，于是好奇的问道：“如月，娜娜莉她怎么了？”


如月紧咬下唇，沉思了一会儿，才缓缓说道：“母亲大人，妹妹她，她对我抱有不正确的感情！”如月的声音越说越小，但风依然全部听得清清楚楚。


娜娜莉和如月的事，风可是十分清楚的，但是这种关于感情的事情，谁都阻止不了，风暗叹一口气说道：“娜娜莉的事情母亲是知道的，但是就算知道也是无能为力的，感情这东西只有时间才有机会消除，但是娜娜莉对于你的感情真的能这么容易消除吗？”


“……”


如月也沉默了，娜娜莉对自己的感情之强烈，如月自己十分清楚，要不是自己的实力有了长进，不然也许会被强行推倒也说不定。


风看到如月一脸苦恼的样子，于是微笑着开解道：“其实这件事没有你想象中的那么复杂，如月你对娜娜莉的态度好些，还像你们以前那样处处护着娜娜莉就好了，没有必要躲避娜娜莉的，这种事你越躲，反而会有恶化的趋势，到时候受伤害的可是双方呀！”


如月点了点头有些为难的说道：“如果跟娜娜莉单独待在一起会很危险”


“只要不是单独一起就好了！”风调皮地眨了眨眼睛接着说道：“每次跟娜娜莉在一起的时候，你可以叫来安利爱塔她们中的一人就可以！”


“说的也是，不愧是母亲大人！”如月崇拜的微笑道。


“不过不要高兴得太早哦，事事无绝对，如果真就你们两人独处了，那你就自求多福吧！”风一脸戏谑的表情说道。


“怎么这样！”如月嘟着嘴不依道。


“嘻嘻！”风温柔的摸了摸如月的头轻声说道：“今天能看到如月，真是太好了呢！”


“我也是，母亲大人，终于能跟母亲大人见面了！”如月说着，抱住风的双臂不禁又紧了紧。


就在如月一脸幸福的偎依在风怀里，嗅着风身上的淡淡幽香时，房门再次被打开，而走进来的却是让风最头痛的莉莉安奴，风轻轻地拍了拍如月的背，在耳边轻声说道：“如月，你今天先回去！”


如月看了看来人，便听话的点了点头，但看向风的眼神略带着担心，而风微笑着示意自己无事后，如月才向莉莉安奴行了一礼转身离开。


莉莉安奴一脸微笑的看着风，戏谑的说道：“真是好久不见了呢，风大人！”


风看着跟自己一样有着一头白色长发的莉莉安奴，那睿智的双眼不时闪烁着精光，显然莉莉安奴有什么企图。


风见状微笑着说道：“这不是莉莉安奴公主殿下吗！这次不打算通敌卖国了吗？西尔瓦纳斯陛下说了，只要你交城投降，你将会得到你想要的一切！”


莉莉安奴听了如月的话后只是微微一笑，缓步来到风的面前，用右手食指轻佻地挑起风的下颚，凝视着风微笑着说道：“你是不是搞错了，这句话应该是我说才对！”


“哦？我冒死没有叛国投敌呢！”风对于莉莉安奴的轻佻丝毫不在意。


“你还真敢说！”


“我可没有给卡西姆献上任何计策！”


“……”


莉莉安奴凝视着风良久才缓缓说道：“风，我从以前就恨你！”


“我知道！”


“你抢走了我的姐姐！”


“因为你是她妹妹！”


“但是我又非常钦佩你，不管是武技还是智慧，你都高出我很多！”


“你太看得起我了！”


“……”


莉莉安奴挑着风下颚的手移向了颈部，握住风颈部的手有如铁铐一般，显然莉莉安奴已经动了杀机。


“……”




157 暗流

莉莉安奴的双手宛如铁铐一般扣住风那白皙纤细的玉颈，窒息的感觉让风下意识的抓住莉莉安奴的双臂，仿佛想要挣脱一般，但对失去所有力量的风来说，这是一种奢望。


视线逐渐开始模糊，就连力气也在不断流失，就在风徘徊与死亡边缘时，一个声音救了她。


“莉莉安奴！你在干什么！”语气中充满了愤怒。


莉莉安奴听到声音后，一脸不甘的松开了双手，使得风摔在了床上，一边剧烈的咳嗽，一边贪婪的呼吸着空气。


而莉莉安奴瞬间摆出一副笑脸转身对着声音的主人说道：“姐姐大人，您怎么来了？”


仿佛刚才的事情没有发生一般。


依文洁琳没有去看莉莉安奴，而是缓步走到床边，轻轻地摩挲着风的背部，帮风更好的理顺气息，当看到白皙玉颈上的青色手印时，双眸中划过一丝痛惜。


“出去！”依文洁琳平淡的说道。


显然是对莉莉安奴说的，莉莉安奴皓齿紧咬，一脸的不甘，冷哼一声转身而去。


莉莉安奴离开后，屋内除了风那有些急促的呼吸外，便没有了任何声音，良久，风的呼吸平稳下来后，用那略带沙哑的声音问道：“依文洁琳，你来这里干什么！”


“你不必知道！”依文洁琳语气平淡，让人猜想不出她的来意。


“……”


依文洁琳不说，风也不会去问，就在风打算盖上被子好好休息一下时，依文洁琳忽然把风抱进了怀来，这让风不禁错愕了一下。


抱住风的双臂很紧，让风呼吸有些困难，知道依文洁琳为人的风心中十分清楚接下来会发生什么事情。


脖子传来痳痒的感觉，那是依文洁琳近在咫尺的呼吸造成的，一只手熟练的从风的领口处伸了进去，对着风那柔嫩白皙的胸部揉捏把玩起来，依文洁琳的手法让风异常舒服，情不自禁的呻吟了起来。


而依文洁琳的另一只手也开始在风的小腹处摩挲起来，并且亲吻着风的玉颈，一会儿的功夫，风便脸色绯红，娇喘不已。


依文洁琳顺势把风压在床上，原本摩挲小腹的手，开始缓缓撩起风的裙角，一双白皙晶莹的玉腿展露出来，让人无限遐想。


依文洁琳白皙的玉手顺着风大腿内侧摩挲而上，这个动作让风情不自禁的加紧了大腿并惊呼了出来。


依文洁琳对于风的反映仿佛没看见一般，继续向风那敏感的地带摸去，虽然隔着内衣，但风依然能清晰地感觉到依文洁琳手上的动作，忍耐着大声呻吟的冲动，双手也按住了依文洁琳那在自己大腿间捣乱的手，试图想要阻止一般。


依文洁琳用嘴把风背后连衣裙的拉链拉开后，便一把把风的连衣裙拉扯到了腰间，白皙的双峰裸露了出来，轻微颤动的双峰诱惑十足，风的双眸充满了雾气，显然已经动情，依文洁琳也不客气，霸道的压在风的身上亲吻起来，一时间屋内春光无限，娇喘不息。


布兰城佣兵营内，其中一个帐篷里聚集着十来人，一色的黑衣，每人身上都隐隐散发出淡淡地杀伐气息，这十来人围坐在一起，主位上坐着一名女性，显然是以她为主。


此时黑衣人们仿佛在争论着什么，坐在主位上的女性也紧皱着秀眉沉默不语，其中一名黑衣人见争论不出结果，便直接对女子说道：“城主大人，陛下让我们抓那两名卡利波皇室姐妹，在下觉得应该趁早动手，不然以免夜长梦多！”


女子听了后仍然是颦蹙着双眉摇了摇头说道：“这里是血族境内，不要干这种去送死的事情，先不说那对姐妹魔法武技都很不错，就单是一直跟在她们身边的几名女孩就不是我们能对付的，更何况现在不死族大军压境，如果不在这里打退不死族的话，人类大陆将会再次从现十数年前的那场浩劫，陛下的命令暂时先压一压吧，现在的时机对我们不利，唉！”


女子说完无奈的叹了口气。


“……”


众人心中明白，只是有人忍不住想赌一把而已，毕竟自己的国王陛下急着要人，越早完成任务越好。


女子挥了挥手，示意让众人离开，当众人离开帐篷后，女子又再次叹了口气，喃喃自语道：“不久前在庞贝城时，就觉得那两名女孩不简单，不过还真没想到竟然是卡利波王国皇室的公主和血族女王的侍卫，真是世事难料呢，哼！”


女子竟然微笑了起来，不知道心中在想什么。


布兰城城外——


由于不死族军营被偷袭，风被依文洁琳亲自抓走，以至于数天间都没有发起进攻，只是一直在整备军队，等待西尔瓦纳斯的命令，虽然不死族没有攻城，但血族的士兵并没有一丝松懈，提起十二万分的精神执行自己的任务。


此时不死族军营中的传送阵白光一闪，伊莉丽一身银甲缓步而出，同时已经有士兵去通知卡西姆和丝妲娜去了。


卡西姆大账内，伊莉丽对两人说出了西尔瓦纳斯的命令，卡西姆听到伊莉丽的传话后，便第一时间让士兵们执行，显然不死族要有大动静了。


不死族的动静并没有逃过血族的侦查，当依文洁琳听到报告时，便第一时间召集了莉莉安奴等人，这次会议在于研究不死族的动机以及之后的应对。


众人听了士兵的再次报告后，开始轻声议论起来，依文洁琳沉默不语，没有打断众人的议论，而是把众人的表情尽收眼底，莉莉安奴颦蹙着秀眉沉默不语，显然在思考着，而娜蒂确是一副欲言又止的样子，而帕瑞斯正在跟海拉斯轻声议论着，不过两人同莉莉安奴一样，俊眉紧皱，显然想不出不死族要干什么，而阿尔特弥斯将军和其他官员的神色间也充满了疑惑。


依文洁琳见时间差不多了，便打断了众人的议论，语气平淡的说道：“不死族正在大量制造传送阵，显然将要传送大量的人力或物力，但是问题是不死族还能拿得出多少兵力，不死族兵分五路，兵力上百万，打算一口气席卷哀号大陆，所剩兵力是个未知数，当真还有余力支援各路吗？”


依文洁琳说出了自己的问题，这些也都是莉莉安奴等人心中的疑惑，莉莉安奴语气有些犹豫的说道：“不死族的问题不能按常理来看，不死族地域广阔，人口众多，不死之王不可能一点部队不留的都派出去，我想应该会有些可动兵力才对，但不会太多，这次他们造的传送阵数量极多，可供数万士兵传送，这点实在有些可疑，会不会是疑兵之计，想诱使我们出城去破坏他们？”


莉莉安奴说完，有些官员附和的点了点头，显然他们也是这么想。


依文洁琳没有给与评价，而是转头问向阿尔特弥斯道：“阿尔特弥斯将军，你觉得如何？”


阿尔特弥斯沉思了一下说道：“陛下，臣觉得我们还是不要出去的好，失去城墙保护的我们十分不利，还是静观其变为妙！”


“娜蒂你呢？”依文洁琳接着问道。


娜蒂看了一下依文洁琳的表情后，有些犹豫，但最后还是说道：“陛下，臣同意阿尔特弥斯将军的话！”


但娜蒂的神情显然有些言不由衷，依文洁琳深深地看了娜蒂一眼后，便面向众人说道：“接下来很可能将有场恶战，保险起见叫人回红月城让阿尔塞斯派些实力高深的人手过来，还有把皇宫的禁卫都派来，好了，你们下去忙吧，娜蒂留下！”


“……”


很快莉莉安奴等人鱼贯而出，屋内只剩下了依文洁琳和娜蒂。


……




158 不会再放开你了

依文洁琳凝视娜蒂良久后，才缓缓说道：“娜蒂，你有什么要说的吗？”。


娜蒂偷偷瞄了一眼看不出喜怒的依文洁琳后，谨慎的轻声说道：“陛下，也许去问问那名与风大人相似的女孩……”


娜蒂说到一半便没有说下去，最近依文洁琳心情不好是众所周知的事情，娜蒂可不想触依文洁琳的霉头。


依文洁琳把右腿架在左腿上，语气平淡地说道：“就算去问也问不出什么，那女人对不死之王可是忠心的很呢！”


虽然语气平淡，但娜蒂依然可以感觉到依文洁琳话语中的滔天怒火，显然依文洁琳之前有问过，却没有得到想要的答案。


“陛下可以让宫廷法师施展催眠术，也许可以套出点有用的情报才对！”娜蒂小心翼翼的提出自己的意见。


依文洁琳听到娜蒂的话后，不禁眼前一亮，显然自己没有想到这个办法，于是微微一笑对娜蒂赞赏道：“不错，娜蒂你的办法也许可行，如果可以探出消息的话，记你一大功，娜蒂！”


“谢陛下，因为这个办法以前看风大人用过，所以下官才想的出来！”娜蒂谦虚地感谢道。


“……”依文洁琳听了娜蒂的话不禁一愣，显然是第一次知道风用过这个办法。


随即仿佛想到了什么，冷酷的笑容浮现出来，让不远处的娜蒂见了不禁心中惊悸。


“娜蒂你下去吧，如果不死族有异动，第一时间通知我！”依文洁琳挥了挥手，示意娜蒂出去。


娜蒂行礼后快步走出了房间，仿佛逃命一般迅速，这让依文洁琳有些好笑。


屋内只剩下依文洁琳一人，只见她右手手指有节奏的敲打着桌面，脸上表情阴晴不定，仿佛在思考着什么难题，让她犹豫不决。


良久，依文洁琳深深地叹了口气，神情上闪过一丝决然，呢喃自语道：“不会再把你交给任何人了！”


……


囚禁风的房间内，风正和如月、娜娜莉说笑着，如月、娜娜莉两人忙里偷闲便一起来看风，这是自从风被克雷帝国算计后，第一次见面，自然让娜娜莉欢喜不已，要不是如月在旁边，说不定娜娜莉会立刻推倒风也说不定，即使如此，娜娜莉也在风的怀里痛哭了一场，不管风和如月如何安慰都没用，风自然知道娜娜莉一直在惦记着自己，对自己抱有什么样的感情也非常清楚，毕竟风有一段时间是在如月体内度过的，虽然知道却不能挑明，如果挑明的话不知道娜娜莉会做出什么事来，也许也会伤害到娜娜莉也说不定。


风任由娜娜莉抱住自己，在自己怀中哭泣，风只是温柔的抚摸着娜娜莉的小脑袋，微笑着安慰道：“好啦，娜娜莉，不要哭了，难道再次相见呢！”


“嗯！”娜娜莉轻不可闻的应了一声，但依然还在抽泣着。


良久，当娜娜莉不再哭泣后，风才缓缓开口道：“娜娜莉不仅个子长高了，还变得更加漂亮了呢！”说着仔细打量起娜娜莉。


娜娜莉听了风的话，不禁双霞微红，有些扭捏的说道：“母，母亲大人，请不要调笑我了！”


由于如月在旁边，所以娜娜莉不得不把“姐姐”改成“母亲”，不过这母亲两字有些难开口就是了。


风戏谑的看着娜娜莉嬉笑道：“乖女儿，妈妈我可是非常想你们呢！”


娜娜莉一听，小嘴翘的老高，表示自己的抗议，但被风直接无视掉了，看着两人轻声嘱咐道：“你们两人在战场上一定要加倍小心，如果感觉有危险一定不要去面对，就算逃跑也没有人会说你们什么的，这里不是你们两人的战场，你们两人的战场在卡利波，不要忘了你们两人的初衷！”


如月紧咬银牙，表情有些为难，最后神色间闪过一丝坚决，对风说道：“母亲大人，不管遇到什么危险我都不会逃跑的，我不会丢母亲的脸的！”


风听了后不禁一愣，显然没想到如月会说这个，娜娜莉见状知道有些事情原委风并不知道，于是把璐璐萌的事情告诉了风，风知道原委后不屑的说道：“我的面子丢就丢了，只要你们活着好好的就好了！”


如月还想再说什么，却被如月伸手阻止了，低头对娜娜莉说道：“如月要不知道进退的话，娜娜莉到时候就交给你了！”


“我明白的！”娜娜莉微微一笑回答道。


“……”如月见状无奈的叹了口气。


说笑间，一个熟悉的声音打断了三人，声音中带着威严。


“三人好像很开心呢！”


无形中能有这种威严的人，在布兰城中只有依文洁琳一人而已。


如月和娜娜莉急忙起身行礼，但依文洁琳只是摇了摇手打断了两人的行礼，略带命令的语气对两人说道：“你们先回到自己的岗位吧，我有事情跟风商量！”


“是，陛下！”如月和娜娜莉两人无奈，只能听从依文洁琳的命令离开了风的房间，两人出门的霎那回头看了风一眼，神色中带着一丝不舍。


风见状微笑着向两人摇了摇手，表示安慰。


依文洁琳将两人离开后，便直接切入话题道：“风，你现在只有两条路选，一，像以前一样好好地辅佐我，二，虽然我不想用这个办法，但是这要看你的选择了，风，你不要逼我做些不应该做的事！”


“……”风听了依文洁琳的话后，虽然有些疑惑，但可以肯定的是，依文洁琳肯定有很多办法对付自己。


虽然风很想帮依文洁琳，但是奥蒂娜还在西尔瓦纳斯手里，虽然风不是一位合格的母亲，但并不妨碍对自己女儿的爱，为了女儿有些事情是不能做的，比如说如今的阵营方面就是不能站错的！


风虽然不知道依文洁琳打算拿什么对付自己，但为了女儿别无选择，凝视面前充满威压的依文洁琳良久后，才黯然的摇了摇头。


“是吗！我想也是呢！”依文洁琳显然已经猜到了风的选择，但心中依然有股怒火直冲心房。


依文洁琳语气平淡，但那暗含的怒火，风是感觉的出来的。


只见依文洁琳右手在风身前一划，白色连衣裙的上部分一点声音都没有便破碎开来，如今的风哪里能反映过来，下意识的抱住胸部向后急退了几步，但依文洁琳却缓缓上前轻描淡写的一抓，接着把风向自己的方向一拉，风便被依文洁琳抱在了怀里，左臂弯如铁铐一般，环住了风的柳腰和双臂，右手把风柔顺的长发捋到了一旁，露出了那如婴儿皮肤一般白皙的玉颈。


风感觉到不对，心中不禁浮现出一丝恐惧，显然隐约中猜到了依文洁琳打算干什么，想要挣扎，却又是徒劳。


依文洁琳用右手固定住风的头部，温声说道：“不会再把你让给别人了！”说着在风的玉颈上舔了一下。


湿润，痳痒的感觉不禁让风轻声呻吟了一下。


“马上就会结束的！”依文洁琳说着便向风的玉颈咬去，两颗尖长的虎牙狠狠的咬在了风的玉颈上。


“啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~”


撕裂般的疼痛让风情不自禁的叫喊了出来，风此时可以清楚地感觉到，有什么东西流进了自己的身体，大量鲜红的血液从风的颈部顺流而下，滴落在地上，从点点鲜红逐渐变成了血泊。


风只感觉力气和意识都在迅速流失，数息间，风的意识便回归了黑暗。


……


 




159 疯狂的秘密

战争依然在持续，布兰城下的两族尸体已经堆积如山，但不死族依然没有停下的趋势，如月此时全身已经沾满了鲜血，有敌人的、同伴的、还有自己的，精神疲惫，头发散乱，呼吸繁乱，显然已经快到了极限，而不远处的娜娜莉和苛苛娜也是如此，对于这种高强度的战争，身为人类之躯的三人显然有些吃不消。


如月长剑急挥，把一名快要爬到城上的食尸鬼砍下了城墙，但就在这时，一只流失向如月飞来，这让体能下降反应有些迟钝的如月有些力不从心，只能眼睁睁的看着流矢飞来，本能的抬起手臂去档，但就在这时，一柄大剑挡在了她的面前，打飞了流矢。


如月一愣，定神一看，竟然是璐璐萌，这让如月感到十分意外，此时璐璐萌神情虽然有些疲惫，但呼吸确是平稳悠长，这就是血族和人类无法跨越的体能差距，璐璐萌见如月看着自己发呆，不禁没好气地说道：“发什么呆，想死吗？没力气了就下去，别在这里碍手碍脚！”


“啊，抱歉，谢谢你！”如月听到璐璐萌的声音后，瞬间惊醒了过来感谢道。


听到如月的感谢，璐璐萌的神情显然有些不自然，但瞬间便恢复了一开始盛气凌人的样子，之后谁也没在说话，如月向后退了退，离开了城边找个安全点的地方恢复体力准备再战，而时常关注如月这边情况的娜娜莉和苛苛娜两人，当时吓了个半死，还好璐璐萌挡开了流矢，让两人松了口气，不过这也使得两人再也不敢离开如月身边，第一时间赶到如月身旁询问起如月的伤势，见如月只有几处轻伤，两人这才安心下来，手忙脚乱的为如月包扎起来。


三人稍作休整后，再次踏入战场，五彩缤纷的攻击、辅助魔法，漫天的斗气、箭羽，让人防不胜防，伤亡人数不断增加，速度令人乍舌，几乎所有在布兰城的血族将领都参与了防御，这才稳住了血族的防御，依文洁琳虽然知道不死族肯定有什么阴谋，但面对如此疯狂的攻击，也分不开身去调查。


风被依文洁琳种下了血契，一直昏迷着，必须等到两人的血液融合后，才会醒来，虽然依文洁琳有些事情急着想知道，但也是无可奈何，只能先打退不死族的攻城在说。


这场防御战直打了三天三夜，不死族才不甘退去，当不死族刚刚退去，如月便感觉一阵头晕，不一会便双眼一黑晕倒在地。


娜娜莉和苛苛娜见状不禁惊呼了出来，急忙跑到如月旁边察看如月是不是受了什么重伤，当发现只是单纯的累晕后，两人脸上的惊恐神色才缓缓退却，当两人想把如月抱下城墙休息时，却发现怎么也抱不动，显然两人也是强弩之末，体力用的一点也不剩了。


不远处的璐璐萌见状急忙跑过来，二话不说便把如月背了起来，向城下跑去，这让娜娜莉和苛苛娜一阵错愕，随即反应过来后，也跟着下了城墙。


此时依文洁琳等人也非常困乏，但却不能像如月一样，晕过去完事，大战后还要有很多事物要处理，所有将领都在不死军撤退后不久，开始派人处理战后事物，依文洁琳凝视着远去的不死族大军，心中略带着不安对娜蒂说道：“娜蒂你派人监视不死族的一举一动，如有异动，不管大小都要告知给我！”


“明白，陛下！”娜蒂点了点头行礼道。


依文洁琳向众将吩咐了一些事情后，便迅速下了城墙向风所在的下榻行去，由于出了莉莉安奴那件事，再加上自己对风下了血契，依文洁琳命令任何人都不能见风，虽然如月不知道发生了什么事，心中很是不满，但依文洁琳在这里最大，她也无可奈何，只能乖乖的呆在学生军营内。


当依文洁琳走进风的房间后，发现风已经醒来，坐在床上发呆，那双原本充满灵气的双眸，此时却显得有些空洞，那里有些迷茫、不解、悲伤与愤怒。


依文洁琳见状满意的微微一笑，轻声说道：“醒了？”


风听到依文洁琳的话后，缓缓地抬起头，用那双毫无灵气的双眸看向依文洁琳，沉默不语。


“……”


依文洁琳缓步走到床边坐下，抬手摩挲着风那白皙滑嫩的脸蛋轻声说道：“十年前我就说过，要把你永远绑在身边，只是那时候没想到会用到这个方法，不过这样也好，安心不少！”


“……”


依文洁琳凝视了风一会儿接着说道：“现在你还在适应血契，头脑不够清晰也是正常的，好了，现在作为主人的第一个命令就是，告诉我你在幽暗城发生的所有事情！”


“……”


瞬间，风便感觉到，体内突然出现一股不可抗拒的力量，大脑中的信息全部都被这股力量传达了出去，无法控制，就连祈祷都显得如此无力。


嘴巴不受控制的一张一合，很快所有的事情便吐露给了依文洁琳，如发明的一些药剂和军械，就连奥蒂娜的事情也没有漏掉。


依文洁琳如愿以偿的知道了发生在风身上的事情，但此时依文洁琳的脸色却阴沉的可怕，呼吸也开始繁乱起来，那是无尽的愤怒。


“西尔瓦纳斯，可恶的西尔瓦纳斯！”依文洁琳咬牙切齿的低吼着，全身情不自禁的微颤起来，双眼有如喷火一般。


依文洁琳强压下心中的无边怒火，用右手轻轻的捂住风的双眼，瞬间，风便失去了意识软倒在了床上。


依文洁琳凝视着倒在床上的风良久，神情变幻莫测，犹如万花筒一般，最后深深的叹了口气，双眸中闪过一丝决然，随后转身离去。


依文洁琳刚一回到自己的办公室，便叫人把莉莉安奴等几位重要官员唤来，并告知了不死族持有的药剂和军械的事情，众人听了依文洁琳的话后，不禁心底一沉，但就在众人担心的时候，依文洁琳忽然说道：“我知道大家在想什么，不过事情还没有到值得我们担心的地步，风制作的那些药剂和器械都不是那么好制作的，所以不可能在短时间内大批生产，我们只要分出精神对付那些攻城器械就可以，布兰城的防御力我们自己清楚的很，当年风设计这座城的时候，可是几乎什么都算计到了，就连万一被不死族攻下的结果也算计到了，为此风的疯狂想法连我都有些不寒而栗，布兰城有一个秘密，只有我和风知道的秘密，现在是时候告诉你们了！”


依文洁琳环视了一下屋内的众人，见各个都是不解与疑惑的表情后，微微一笑接着说道：“风当时还隐藏了一个设计，是她自己独立建造的，在布兰城中心地下，那里风开辟了一个空间，有供两千人一次性传送回国的单向传送法阵，空间的总面积足有数千平方米，墙壁上刻满了魔法符文，足有数十种大规模的杀伤性魔法和禁咒，只要传送阵一旦启动，那么那些符文也会自动启动，数秒间便会让以布兰城为中心的方圆百里内夷为平地，那个空间外有封印，只有我和风知道如何解开，这个设计是风花了整整三年才完工的，如果真到了防御不了的时候，你们就带着部队提前撤回红月城，用一座城陪葬不死族数十万兵士……值了！”


“……”


莉莉安奴等人听得目瞪口呆，不知该如何反应……


 




160 野外PLAY？

如月这次一睡便是两天一夜，当如月醒来，房内暗淡无光，可谓是伸手不见五指，如月浑身酸软无力的坐了起来，醒了醒有些发懵的大脑后，便起身下床穿衣，梳洗了一下后，才出了帐篷。


冷月高挂，繁星点点，凉风瑟瑟，好不舒服，如月深深地呼了口气，打算让自己更加的放松下来，就在这时苛苛娜的声音从远处传来。


“如月起了？”语气温柔略带着欢快。


如月见来人是苛苛娜，心中不禁一暖，高兴得向苛苛娜走去，来到苛苛娜面前轻声说道：“苛苛娜我睡了多久？”


苛苛娜微微一笑道：“两天一夜，还没吃呢吧，我去给你弄点吃的！”


苛苛娜说着便打算离开为如月弄些吃喝，但却被如月拉住，只见如月有些脸红的轻声说道：“苛苛娜，我现在不想吃东西，能不能陪陪我！”！


苛苛娜见状不禁一愣，没想到如月竟然会说这种话，要是以前的如月，打死她也说不出来，显然这次大战哪里刺激到了她。


苛苛娜握住如月有些发凉的小手，温柔的微笑道：“如果如月这么期望的话……”


如月脸色秀红的呢喃道：“谢谢！”。


两人就这么站着，陷入了沉默，但不久便被苛苛娜打破了沉默，只听苛苛娜温声建议道：“要不要去走走！？”


苛苛娜的提议，如月自然不会拒绝，高兴的答应了下来。


布兰城街道上，如月和苛苛娜无目的的走着，不时还会有一两队士兵巡逻警戒，如月抬头看了看夜空，轻声说道：“不知道这场战争要打倒何时！”


“……”苛苛娜沉思了一会，轻声说道：“应该快了吧，马上就要进入冬季了，冬季的天气对不死族不利，我想不死族应该要总攻了才对，这次总攻一定无比惨烈，上次那场大战，你真是吓死我了，看你倒下我还以为你受了重伤，就算是现在还有些后怕呢！”苛苛娜抱怨道。


如月有些感动的凝视着苛苛娜道歉道：“对不起，让你担心了，自从来到这里后，我便发觉自己的实力实在是太过弱小，老是让苛苛娜你们担心，实在是抱歉，但是依文洁琳陛下的国家有难，陛下她对我们那么好，也帮助过我们不少忙，我不能不帮，倒是连累了苛苛娜你了！”语气中充满了愧疚。


苛苛娜用手在如月的脸上轻轻一掐，戏谑的说道：“如月真是喜欢想这些乱七八糟的事情呢，抛去如月的原因不说，放在人类大意上我也不会离开这里的，不死族的野心世人皆知，凡是稍有正气的人便会来助战，单是佣兵就不在少数，我想巨人族和兽人族那里也有佣兵参与防守呢！”


“真的吗？”如月有些惊讶的问道。


“当然，虽然不刨除他们有捞金的打算，但是打退不死族的心情大家都是一样的，十几年前人类大陆的那场灾难，给人类留下了深刻的印象，至少数百年间无法轻易忘记，虽然最后打退了不死族，但是人类的伤亡却是何等的惨烈，牺牲了多少英雄豪杰才侃侃阻止了人类大陆沦陷的惨剧，人类面对强大的敌人时，从来都是吃一堑长一智，哪里还会让不死族再有机会来人类大陆捣乱，宁可派兵来这里支援不死族的敌对势力，也不给不死族任何踏入人类大陆的机会！”苛苛娜面对如月的惊讶只是微微一笑，耐心的解释道。


十几年前的惨剧如月自然知道一些传闻，但哪里会想象的到有多么惨烈？但是自从和不死族开战后才知道不死族是何等恐怖的存在。


如月深深地叹了口气轻声说道：“希望不会出现什么意外才好！”


“嗯，但是最好不要抱什么希望，不死之王可不是简单的人物呢，能把风大人算计成这样的人可没几个，但是她不仅算计到了，而且还让风大人永无翻身之日，这份心计让人恐惧！”苛苛娜说着，双眸中划过一丝忧虑。


如月自然看到了苛苛娜眼中的忧虑，于是微微一笑安慰道：“没事的，不管发生什么事，我都会保护苛苛娜的！”


苛苛娜一愣，随即有些好笑的说道：“保护我？实力都不如我你还敢这么说！”


如月嘟着嘴反驳道：“谁说实力不如人，就不能保护人了？”


“是是，我就身体就交给如月你了！”苛苛娜戏谑的笑道。


“不要说这种容易让人误会的话！”如月羞赧的把头一甩不去看苛苛娜。


苛苛娜见如月那可爱动人的表情，心中突兀的一跳，双眸中划过一丝异色，显然动了什么心思，只听苛苛娜微笑着说道：“如月，有个地方想让你看看！”


“什么地方？”


“跟我来！”


如月见苛苛娜神神秘秘的，有些好奇，于是便牵着苛苛娜的手跟了过去。


布兰城中，一个阴暗的角落处，苛苛娜停下了脚步，如月不解的看了看周围那三面高墙，阴暗无比，几乎到了伸手不见五指的地步，如月不解的问道：“苛苛娜让我看得到底是什么地方？走错了？”


苛苛娜并没有直接回复如月的问题，而是向四周看了看缓缓地说道：“这里是之前巡逻时偶然发现的，可以说是布兰城几个死角之一，非常隐蔽！”


如月听了苛苛娜的话后，不但没明白，反而更加疑惑了，正当如月还想问清楚时，忽然手臂一紧，身子便倒在了苛苛娜的怀里，只见苛苛娜腰部一扭，如月便感觉自己转了一百八十度，后背上同时传来一股冰冷的凉意，显然那是墙壁上的温度。


由于忽然的旋转让如月出现一丝惊慌，当看到苛苛娜双眸中的情意时，心中一阵猛跳，虽然已经知道了答案，但还是有些惊慌地问了一句：“苛，苛苛娜，难道你打算在这里……”。


而回答她的却是苛苛娜的轻吻，如蜻蜓点水一般，在如月的樱唇上，玉颈上以及衣领处的锁骨上，左手紧紧地搂住如月的腰部，右手在如月的背部上下摩挲着。


如月虽然并不抵触跟苛苛娜做这种事，但是让她在野外，虽然此时已经是夜深人静，但她依然接受不了，当如月打算推开苛苛娜时，却发现双臂同时传来一股酸麻感，显然肌肉的疲劳还没有恢复，见苛苛娜动作越来越过分，急忙出声制止道：“苛苛娜，住手，别在这里，至少回帐篷里……”


没等如月说完，苛苛娜便打断道：“回帐篷？你以为我不知道如月心中的小算盘吗？娜娜莉她们可不是聋子呢！”


“……”如月见计谋被揭穿，不甘的扭动起身子来，但苛苛娜哪里会放弃，更何况体能刚刚恢复一些的如月，那里用得上什么力气，只是一小会便有些气喘起来。


“一直都是战争不断，让我和如月好久没有温存了呢，这次可是难得的机会呢，我可不会放手的，如月你觉悟吧！”苛苛娜说完便霸道的吻上了如月的樱唇。


小巧玲珑的小舌瞬间攻破了如月的皓齿防线，和如月的小舌疯狂纠缠起来，如月一边躲闪苛苛娜的进攻一边发出“呜呜”不清的话语。


“呜……苛……娜……呜……人的……”


不管如月想说什么，还是说了些什么，苛苛娜一律充耳不闻，继续疯狂的索取着如月的琼浆玉液，右手早就顺着衣缝探进了如月的怀里，那坚挺滑嫩的双峰，在苛苛娜的手中不断变化着。


“啪！”一声轻微的响声，如月上衣的扣子承受不了苛苛娜的手臂力道，崩离出去，滚落在地。


显然此时没有人去在意这种细微的事情……


……




161 决战将临

学生军营中，娜娜莉和藤香正在巡视军营，原本应该是安利爱塔姐妹的，但是此时却被依文洁琳叫去，所以便轮到了娜娜莉和藤香两人。


当两人巡视到如月的帐篷时，发现里边漆黑无比，显然说明如月还没有起，于是娜娜莉和藤香便放轻脚步走进了帐篷。


但却惊讶的发现帐篷内空无一人，娜娜莉知道如月已经醒了，这点虽然让她很开心，但是如月的去向却让她又有些不放心。


藤香见一脸担心的娜娜莉，不禁微笑道：“要不去城里转转？估计如月在外边散步呢！”


听到藤香的话，娜娜莉有些犹豫，毕竟此时还有巡视的任务，不能轻离。


藤香轻轻地拍了拍娜娜莉的肩说道：“我留在这里巡视就好了，就算你留在这里我想你也没心情去巡视下去了！”


娜娜莉有些羞赧的微笑道：“不好意思藤香，我很快就会回来的！”


说着，娜娜莉便迅速离开了帐篷，留下了在原地微笑不语的藤香。


娜娜莉小跑的来到城中，虽然布兰城并不大，但是要在城中找到一个人，那也不是件什么容易的事，再加上是深夜，也不可能去找人打听如月的下落，所以娜娜莉也只能瞎子摸黑，走一步是一步了。


此时，布兰城内，一个阴暗的小港内，传来微弱频繁的喘息声，如月已经软到在地，衣衫凌乱，大部分肌肤裸露在外，煞是诱人。


苛苛娜骑在如月腹部之上，猫腰深吻着如月，双手环住如月的后颈，使得两人的身体重叠在一起，两人丰满的双缝挤压在一起，身穿皮甲的苛苛娜倒没什么，但上半身几乎裸露在外的如月，却感觉异常难受，胸部传来的麻痒感让她有些不适，想要推开苛苛娜，但尝试了多次后，却都以失败告终。


良久唇分，如月急促的喘息了几下后急忙说道：“苛苛娜，你的皮甲弄得我胸部好难受！”


苛苛娜听到如月的话后一愣，这才意识到自己身上还穿着皮甲，于是凝视着脸色微红的如月歉意道：“抱歉，一时忘记了”


苛苛娜说着便要去脱掉自己身上的皮甲，如月见状急忙抱住苛苛娜阻止道：“苛苛娜，你知足了吧，难道你真想在这里做那种事情？”


苛苛娜见状微微一笑，在如月耳边轻声说道：“如月真是可爱呢，让人爱不释手，既然如月不要在这里做，那就不在这里做了！”


听到苛苛娜的话后，如月悬在半空的心终于放下，如月的表情并没有逃出苛苛娜的双眼，见面前正在整理自己凌乱衣衫双霞绯红的如月，不禁心中再次活跃起来，那种想亲吻对方，抚摸对方，拥抱对方的想法越来越明显，但苛苛娜知道，现在如果被欲望驱使的话，虽然可以施放自己的性欲，如月也不会反抗，但是这样一来说不定会给如月造成不小的心理伤害，所以苛苛娜强行压下心中的欲火，帮如月整理起凌乱的衣服来。


当如月打算系衣扣时，却发现胸口有一个扣子不见了，一阵错愕后，便狠狠地瞪了苛苛娜一眼。


而苛苛娜只是不再意地嬉笑道：“哦呀！没想到如月胸部大的连衣扣都崩掉了！”


“哼！”如月白了苛苛娜一眼，打算起身回军营，但却被苛苛娜拦住，只见苛苛娜指着东边说道：“那边不远处有间澡堂，可以泡温泉哦，我们去泡吧！”


如月一听是温泉，显然有些意动，拉起衣服闻了闻自己身上的味道，虽然没有异味，但身体显然感觉有些变扭，如果此时洗次澡的话，不只是心情会轻松下来，就连身体也会变得轻盈不少，最后如月同意了苛苛娜的提议。


苛苛娜见状便欢喜的拉着如月向澡堂走去，当两人眼看就要到澡堂时，苛苛娜那兴奋的心情瞬间消失的无影无踪，而这个原因不是澡堂关门，也不是人满为患，现在大半夜也不可能人满为患，而是有人向两人这边走来，而那人便是这里出了名的姐控——娜娜莉。


如月见到娜娜莉后，便高兴地向娜娜莉挥了挥手问道：“娜娜莉为什么在这里？要不要一起去泡温泉？”


“嘁！”苛苛娜听到后不爽的砸了下嘴。


娜娜莉并没有什么特殊的情绪表现，而是微微一笑答应了如月的邀请。


布兰城会议室——


依文洁琳此时正在召开作战会议，出席人数除了原本在布兰城的重臣守将外，还包括安利爱塔姐妹，以及从红月城派来支援实力高深的将领们，此次还有一名特殊的人出席了会议，那就是坐在依文洁琳身边，身穿黑色连衣裙，颈部系着一条黑色蕾丝带，白发金瞳的风。


风此时心中异常愤怒，现在的她已经完全的失去了自由，依文洁琳的血契是根据灵魂签订契约的，不管你换多少具肉身都是无用，除非你魂飞魄散。


虽然风心中愤怒，但表面却平静异常，不管怎么说，会议室中的气氛有些怪异，看向风的神色中充满了疑惑。


依文洁琳显然不打算去解释什么，直接开始了正题：“不死族显然已经准备开始总攻，我们已经不能再等下去了，当年和不死族决战时，我们有众多盟友支持帮助，而如今，兽人族和巨人族都被不死族大军牵制在了本土，而矮人族和精灵族在上次大战中损伤惨重，无力支援，人类被不死之王调拔的内乱不断，虽然有很多赏金猎人和佣兵来这里抵抗不死族，但这些终究是饮鸠止渴，没有什么大意义，真正还是要靠我们自己！”


众人听了依文洁琳的话后，附和的点了点头，但其中有两人确是无动于衷，仿佛没有听见依文洁琳的讲话一般，而这两人便是风和莉莉安奴。


莉莉安奴从进入会议室看到风后，那双充满恨意的双眼便没有离开过风一秒，对于莉莉安奴那仿佛杀人的眼神，直接被风无视掉了。


只听依文洁琳接着说道：“这次不死族派来的援军也许不多，却是非常辣手，各位要做好面对一场恶战的心理准备，海拉斯，城防就交给你了！”


“是！陛下！”海拉斯起身恭敬的应道。


依文洁琳点了点头继续发布命令道：“帕瑞斯、娜蒂你们两人带本部人马从旁策应，哪里需要支援便去哪里！”


“是，陛下！”两人同时起身应道。


“阿尔特弥斯将军，你在后方压阵，随时准备与海拉斯换防，安利爱塔和卡缪你们两人带禁卫军巡视城中，不要让不死族钻了什么空子！”


“是！陛下！”三人恭敬的领命道。


“其他众将随时听从调令支援各部！”


“是，陛下！”


“好了，你们下去休息吧，早做准备！”依文洁琳挥了挥手有些烦闷的说道。


莉莉安奴走出会议室后，还转头瞪了风一眼。


当众人离开后，会议室内只剩下依文洁琳和风两人，依文洁琳双眼微合，显然没有说话的意思，而风只是静静地坐着，同样没有说话的想法。


良久，风见依文洁琳没有什么可说的，也不想在这里跟她浪费时间，于是起身打算回到自己的房间休息，但刚要迈步的风却发现自己的右手腕却不知何时被依文洁琳抓住，风颦蹙着秀眉看向仍然紧闭双眼的依文洁琳，略带火气的说道：“还有什么事吗？陛下！”


但回答她的却是巨力的拉扯，身体向后悬空的感觉一向是不好受的，没等风反应过来，自己的嘴便被依文洁琳的唇给堵住，而整个身体已经躺在了依文洁琳的怀里。


 




162 争风吃醋所引发的……

如月坐在温泉里，一脸轻松惬意，而娜娜莉和苛苛娜可就没有那般轻松了，两人从以前就看对方不顺眼，虽然这都是因为如月的关系，两人只是静静地坐在如月左右泡温泉，谁都不想去搭理对方。


娜娜莉和苛苛娜的关系，如月十分清楚，也不会去硬推两人和解，但是为了活跃一下气氛，还是找了个话题说道：“人类大陆那边应该已经开始下雪了吧，哀号大陆应该会慢一些，进入冬季不死族真的会退兵吗？”


“会！”娜娜莉和苛苛娜两人同时答道，但气氛显然再次微妙起来。


“……”


如月无奈，暗叹了口气接着说道：“我现在还是太弱了，虽然拥有大剑士级别，也许放在人类大陆还能混的下去，但是在这里我却有如蝼蚁一般，太弱了……”


“才没有，如月（姐姐）是最棒的！”娜娜莉和苛苛娜两人再次同时说道。


不得不说两人的默契在某种程度上是很高的。


两人说完便对视了起来，那眼神仿佛会吃人一般，短暂的沉默后，苛苛娜一下把如月抱进怀里，仿佛挑衅一般凝视着面前明显愣住的娜娜莉。


娜娜莉显然也不会就此退让，抓住如月的手臂向自己的方向拉去，但是由于苛苛娜抱的太紧，如月依然靠在苛苛娜怀里。


娜娜莉见状心中一怒，不禁骂道：“苛苛娜你这贱人，赶紧放开我姐姐！”


“哼！”苛苛娜对娜娜莉的骂声丝毫不在意，只是微微一笑淡淡地说道：“你姐姐可是我的爱人，亲热可是再正常不过了！”


如月听到苛苛娜的话后，不禁双霞微红，不禁白了苛苛娜一眼。


但是如月的表现落在娜娜莉眼里，却如同导火索一般，让娜娜莉的醋意大发，只见娜娜莉猛地站了起来，春光无限，怒火中烧的指着苛苛娜喝道：“苛苛娜我要和你决斗！”


而苛苛娜见状，宛如在看白痴一般一样，只见苛苛娜不屑地说道：“如月本来就是我的，为什么还要跟你决斗？一点好处都没有！”


“……”


娜娜莉被气得浑身发抖，双眼也不禁出现点点泪光，如月见状急忙挣脱苛苛娜的怀抱，抱住娜娜莉轻声安慰道：“好啦，好啦，娜娜莉不要闹了，赶紧好好泡泡温泉回去休息吧，明天还要有事忙呢！”


如月的话语显然没有被娜娜莉听进去，只见娜娜莉一脸的决然，双手环住如月的玉颈，以迅雷不及掩耳之势吻住了如月的樱唇，这一吻，不禁如月愣在了原地，就连苛苛娜也一阵错愕。


随即苛苛娜暴怒而起，怒骂道：“娜娜莉，你这混蛋，竟然敢当我面吻如月，以前你对如月做的那些事，你也为我不知道吗？我见你是如月的妹妹也就算了，但这次你却欺人太甚，让人忍无可忍，今天我就在这里整治整治你！”


“哼！”娜娜莉抱着还在发愣的如月，不屑的说道：“就凭你？少笑死人了！”


“那就看看是不是笑话！”苛苛娜说着便是一掌拍向娜娜莉。


娜娜莉放开如月闪到一旁，瞬间两人便大战在一起，兔起鹘落，你来我往，打得不亦乐乎，势均力敌。


如月愣愣得开着大战中的两人有些不知所措，场中斗气魔法乱飞，让如月想去阻止又有些力不从心，只能瞪着眼干着急。


转眼间，场中的温泉设施已经有不少受到波及损坏，此时已经惊动了不少旅店中的人，当如月听到隐约传来的脚步声和议论声，这才猛然发现自己还是光着身体，赶紧去穿自己的衣服，顺便把通往这里的大门给堵了起来，防止有人看到这令人羡……不，是防止娜娜莉和苛苛娜两人的春光暴露在人前。


如月看着越打越烈的两人，心中不禁有些发慌，这个动静那么大，不可能不惊动巡查士兵的，而场中的娜娜莉和苛苛娜依然是势均力敌，谁也不让谁，就连招数都异常相似，这也难怪，严格来讲两人都是出自一门，也算是同门师姐妹，交手数次后两人便对对方的招数异常了解起来，这下打得更是难解难分，想要分出胜负不知要何时。


如月不管如何呼喊阻止，但都没有任何结果，正在如月不知所措暗恨自己实力不如人时，一个充满命令语气的声音从如月身后传来。


如月听到声音后又惊又喜，急忙转身看向声源处，一身红色铠甲的娜蒂正一脸严肃地看向场中的三人。


至于娜蒂怎么进来的，这已经不再如月的思考之内了，当她发现娜娜莉和苛苛娜已经听话的停止了打斗，这让如月不禁松了口气。


虽然两人停止了打斗，但是那双眸中熊熊燃烧的火焰，却明显的表现出主人心中的愤怒，不把对方吃掉誓不罢休……


娜蒂看着场中的三人淡淡地说道：“跟我去见陛下，大战期间你们竟然干出这种事，不管出于何种目的，我都能治你们的罪，你们最好祈祷陛下现在心情不错！”


“……”


会议室——


依文洁琳现在可以说是极度不爽，因为自己和风温存的打算，无缘无故的被人给搅了！


依文洁琳双眼有如喷火一般，瞪着面前跪坐在地上的如月三人，三人头发还有些湿润，低着头不敢去和依文洁琳对视，而依文洁琳旁边的风有些担心的看向三人，衣服穿得都很单薄，虽然三人都是练武之人，但是天气已经转凉，刚泡完温泉就被带到了这里，实在怕三人生病，见依文洁琳和三人都没有要说话的意思，便对依文洁琳说道：“陛下，是不是让她们把头发弄干换些厚点的衣服再说？”


“……”


依文洁琳斜视了一下风淡淡地说道：“怎么？这就担心她们了？你的两位好女儿呀，真会给我找事！”


依文洁琳的话让风感觉有些莫明其妙，明明知道如月和娜娜莉两人不是自己亲生的，但总觉得依文洁琳是在针对自己。


风无奈，只能闭嘴沉默起来，省得自己不小心火上浇油，那样受苦的可是如月她们。


依文洁琳见风不再说话，便把视线放回了如月三人身上，只听依文洁琳语气有些严厉的问道：“告诉我你们这么做的理由”


“……”


三人沉默不语，虽然说理由什么的不是不能说，但是这种因为争风吃醋而大打出手的事情，实在是有些难为情。


依文洁琳见三人沉默不语没有人要说的意思，瞬间心中一怒，冲着三人怒吼道：“你们三人胆子真是越来越大了，翅膀硬了是不是！”


依文洁琳的怒吼使得下面的三人身体不禁颤抖起来，显然是在害怕。


风见三人那惊慌失措的样子不禁有些心痛，但是依文洁琳现在正在气头上，又不能去忤逆她，正当风想办法帮三人说情时，只见依文洁琳“唰”的一下站了起来，对着三人怒道：“今天我就收拾收拾你们，叫你们知道什么事该做什么事不该做！”


风一听急了，依文洁琳既然这么说，如月三人肯定会被扒层皮下去，急忙抱住依文洁琳哀求道：“陛下，她们还小，做事有些冲动，希望陛下看在在下的薄面绕了她们吧！”


如月三人见状，不禁心中后悔不已，一时冲动竟然让风放下尊严和面子去为她们求情，三人感动之余更是告诫自己以后做事要深思熟虑。


“陛下，我们错了！”如月三人急忙向依文洁琳道歉道。


“……”




163 惩戒 背叛者

依文洁琳心中很是愤怒，大战期间城中竟然差点出现恐慌，而始作俑者就是眼前跪在地上的三名女孩，而当问及原因时，三人却支支吾吾说不出个所以然，虽然理由并不难猜，但还是希望可以从她们自己嘴中说出肯定的答案。


“说出你们的理由，不然我便对你们严惩！”依文洁琳再次问道，但语气却异常严厉。


如月三人身体微颤，显然心里在打鼓，如月深呼一口气，仿佛下定了某种决心，只见如月语气平淡的说道：“陛下，是我不好，没能管住她们嬉闹是我的失职！”


“嬉闹！？”依文洁琳听到如月的话后，眼角不禁一抽，咬牙切齿的低吼道：“有把澡堂差点拆掉的嬉闹吗？”


“陛下，那只是一时失误罢了！”如月没有理会依文洁琳的低吼，依然神情平淡的说道。


“啪！”依文洁琳一手拍在桌子上怒瞪着如月，狠声说道：“失误？如月你翅膀硬了是吧！”


“……”


依文洁琳见如月沉默不语，心中更怒，直接提声喊道：“来人！”


依文洁琳的声音刚落，便有两名禁卫走了进来，只见依文洁琳指着如月恨声道：“如月御军不严，拉下去鞭打五十！”


禁卫二话不说便架起如月向外走去，如月并没有任何反抗，而娜娜莉和苛苛娜见状心中大急，急忙向依文洁琳求情道：“陛下请饶了如月（姐姐）吧！”


风心疼的看着被架出去的如月，张了张嘴想要说什么，但最终还是没有说出来。


依文洁琳淡淡地看了焦急的娜娜莉和苛苛娜一眼，便沉默不语，不管两人如何乞求，都充耳不闻。


良久谁也没有出声，直到满身血污的如月被禁卫再次抬回来，娜娜莉和苛苛娜心痛的看着如月，想要去抱住如月但又怕碰到如月的伤口，颤抖的双臂停在半空不知如何是好，此时如月衣服有些破烂，全身布满了大大小小的鞭痕，打得皮开肉绽，有的伤口仍在流血，但却倔强的没有发出任何呻吟声，紧咬着牙关，全身有些轻微颤抖，显然一直在忍耐着疼痛。


娜娜莉和苛苛娜两人见状不禁哭了出来，抬头看向风，双眸中充满了乞求、盼望、悲伤与痛苦。


风一时间感到无比心痛，但风又怕自己去向依文洁琳求情后，会让依文洁琳更加生气，所以忍住了自己心中的冲动，如果是十年前风自然二话不说就会去制止依文洁琳，大不了打一架就是了，但此时风却是无可奈何，依文洁琳对她的态度明显有了很大的转变，风右手抱住左臂不再去看如月三人。


依文洁琳靠在椅背上微笑着说道：“如何？是不是该告诉我原因了？”


娜娜莉急忙说道：“陛下，这跟我姐姐一点关系没有，是我跟苛苛娜争风吃醋，最后一言不合才大打出手的，请陛下责罚我吧，请不要在为难我姐姐了！”娜娜莉略带着哭腔说道。


苛苛娜也跟着说道：“娜娜莉说的完全正确，请陛下责罚我们吧，如月是无辜的！”


“哦？~~”依文洁琳凝视着三人严厉的说道：“争风吃醋真是时候呢，原本不想管你们之间的事，但你们却不知道收敛，什么时候可以胡闹，什么时候不可以胡闹，本王今天就好好的教教你们这三人”


“来人！传安丽爱塔来！”


不久安丽爱塔便推门而入，见到如月满身血污吓了她一跳，同时心里也在猜想着依文洁琳打算干什么。


“陛下，叫在下有何事？”安丽爱塔恭敬的问道。


“这三人的部队暂时由你来管制！”依文洁琳指着如月三人说道。


“是，陛下！”安丽爱塔虽然知道如月三人因为什么在这里，但却没想到依文洁琳竟然如此动怒。


依文洁琳沉默了一下接着说道：“这次战事结束前，你们三人要是还犯错，我便找人把你们三个都嫁出去，哼！”


依文洁琳的语气虽然平淡，但让如月三人脸色都是一白，战战兢兢的应道：“是，陛下！我们再也不敢了！”


“哼，都下去吧！”依文洁琳冷哼一声挥手道。


如月等人出去后，依文洁琳便把风拉入怀中亲吻起来，双手不断在风身上游走着，使得风全身有些不自在，风扭动着腰，想要躲开在自己臀部作怪的手，但依文洁琳哪里会让她如愿，一把搂住风的柳腰，使得两人贴的更加紧密，风想要说什么吗，但嘴早就被依文洁琳堵住，两条玲珑小舌纠缠在一起，依文洁琳不断吸食着玉液，动作贪婪霸道，使得风的双唇有些红肿起来。


风实在有些受不了依文洁琳的深吻，头一扭脱离了依文洁琳的亲吻，呼吸有些繁乱的风，有气无力地说道：“能不能不要那么粗鲁！”


“粗鲁？”依文洁琳不屑的撇了撇嘴说道：“那西尔瓦纳斯做的不就是暴力了？哼！粗鲁的还在后边呢，你这个背叛者！”


“……”听到依文洁琳的话后，风不禁心中一痛，虽然跟西尔瓦纳斯的事不是出自自己的本意，但是已经发生的事情是不可能改变的，对于依文洁琳和云茜，风心中总是有着愧疚，但风却不会去补偿，如何补偿？拿何补偿？根本无法补偿。


当风神色间闪过一丝愧疚时，依文洁琳已经把风压在了会议桌上，拉开风背后连衣裙的拉链，顺手在风的衣领处向下一拉，白色朴素的内衣便出现在依文洁琳眼前，一把抓住那柔软坚挺的双峰揉捏起来。


“啊！痛！”疼痛不禁让风呻吟了出来。


依文洁琳一边吻着风的玉颈，一边轻声说道：“等这场战争完后，我要你给我生孩子！”语气中充满了命令。


“不要！”风坚决地拒绝道。


“由不得你！”


“……”


风忽然有种不真实的感觉，身边的人不再熟悉，一切事物显得那么陌生，想哭，却又无泪，十年前的自己是何等的风光，然而十年后的今天却变成了别人的奴仆玩物，真是造化弄人，风现在只想去见云茜，这名同为人类，自己一直深爱的人儿，但现在要去见云茜显然不太现实。


这是风感觉胸前一凉，一下子惊醒过来，下意识的想去用手遮住胸前的春光，但一双更快的手强行把风的双臂按在桌上，并同时在风那白皙的胸部上亲吻起来，柔软、痳痒的感觉让风不禁呻吟了出来，依文洁琳的挑逗让风心中痒痒的，异常难受，双腿情不自禁的架住了依文洁琳的腰部。


依文洁琳吮吸着风那粉红的蓓蕾，这让风感觉后背一阵电流划过，身子不禁拱了起来，风强忍着袭来的快感对依文洁琳说道：“依文洁琳，不要在这里……可以吗？而且不知道不死族什么时候攻来……”


风说着，忽然感觉胸部一痛，只见依文洁琳一只手用力握住自己的胸部，显然自己刚才说的话让依文洁琳心中很不爽。


依文洁琳抬起头，赤红色的双眸凝视着风，那仿佛能够看穿一切的双眸，让风心中为之一颤，显然对于依文洁琳那充满魔性的双眸，风有些不擅长面对。


依文洁琳没有回答风的问题，而是深深地吻住了风的樱唇，显然现在依文洁琳不想听风说话……


“……”


 




164 变态，一个人傻笑什么呢！

此时如月正躺在自己的帐篷内接受安丽爱塔的治疗，虽然伤口已经止血，但精神却非常萎顿，就连双眼睁开的力气都有些吃力。


娜娜莉、苛苛娜两人一脸担心和后悔的神情站在床边一言不发，沉默着。


良久，安丽爱塔起身对两人说道：“如月没什么大碍，让她好好休息一下吧，你们俩也给我好好反省一下！”安丽爱塔语气少见的严肃起来。


“是！”苛苛娜和娜娜莉两人心情有些低落的应道。


除了卡露拉在照顾风外，其他人都已经回到了自己的帐篷内休息，说是照顾，其实也不需要卡露拉做什么事情，就是如月醒来后去告诉安丽爱塔她们一下而已。


如月这次睡得很深，直到第二天中午才幽幽醒来，醒来的第一时间便看到娜娜莉和苛苛娜两人正担心的凝视着自己，如月温柔的微笑道：“抱歉，貌似起的有些晚了！”


说着如月便打算起身，但刚要用力，便感觉全身一阵火辣辣的疼痛，让如月不禁闷声呻吟一声。


娜娜莉和苛苛娜两人见状急忙上前轻轻地扶起如月，神情满是心痛。


“如月，这几天你就好好休息吧，风大人也派人来通知我们，让你好好休息几天，不要去参加城防了！”苛苛娜温声说道。


如月听到苛苛娜的话后，轻声应了一声后问道：“不死族有动静了吗？”


娜娜莉摇了摇头轻声说道：“还是老样子没有任何动静，也不知道他们在搞什么鬼，真希望他们早点撤军呢！”


如月微微一笑有气无力地说道：“不死族现在要是撤军的话肯定有更大的阴谋，我倒是希望他们多耗些日子在撤军，再过些日子就要入冬了，我们的仗就会更好打一些！”


娜娜莉和苛苛娜虽然在听着如月说话，但心里却是都在想着，怎么把对方轰出去，让自己和如月可以过二人世界，但这显然不太现实，平时只要见面就会互相损上对方几句，两人的脸皮已经练到了一定程度，所以不管是什么理由都不会把对方支开，正在两人苦恼的时候，如月也发现了两人的心不在焉。


于是轻声问道：“娜娜莉？苛苛娜？你们两人怎么了？在想什么？”


“啊！”


两人听到如月的问话，不禁同时惊叫了出来。


“……”


娜娜莉尴尬的笑道：“姐姐，我是在想有没有破不死族的计策！”


苛苛娜也同时点头，大言不愧的说道：“如果有好的计策可以破敌的话，我们也可以更早的回到人类大陆，那里可还有人等着我们呢！”


“等着我们？”如月疑惑的看向苛苛娜。


苛苛娜见状微微一笑耐心的解释道：“如月，因为你失去了记忆，所以以前的事情你记不得了，因为我们一时半会离不开这里，所以我就没有告诉你，其实人类大陆上还有很多朋友等着我们呢，娜娜莉想快点解决这场战争就是因为这样！”


苛苛娜说完还把娜娜莉卷了进来，娜娜莉狠狠地瞪了苛苛娜一眼，咬牙切齿地附和道：“是呀，那里有好多我和姐姐的朋友呢，因为很长时间没见，怪想念她们的！”


如月看向娜娜莉微笑着问道：“朋友？男朋友？”


“不是！”


娜娜莉几乎第一时间反驳道，语气斩钉截铁异常坚决，让如月不禁一阵错愕。


娜娜莉见如月一脸错愕的表情，不禁急忙解释道：“都是女的啦，姐姐不要误会啦！”


如月这时僵硬的脸部才逐渐软化，微笑的说道：“姐姐确实误会了，但是姐姐我却真心希望娜娜莉赶紧找个男朋友呢，娜娜莉也不小了呢，找时间让母亲大人帮娜娜莉找找……”


还没等如月说完，娜娜莉便再次爆发喊道：“不要，明明姐姐也没有男朋友，我为什么要着急！？”


如月听了娜娜莉的话后不禁一阵语塞，娜娜莉说的却是事实，虽然有些事情大家都清楚，却不会明着说出来。


三人同时沉默了起来，微妙的气氛开始蔓延开来。


最后还是娜娜莉打破了沉默，对如月温声说道：“姐姐，你先好好休息一下，我和苛苛娜去为你准备食物，我想姐姐也饿了！”


如月听了娜娜莉的话后，便感觉到自己确实有些饿了，于是点了点头感谢道：“我知道了，麻烦你们了！”


苛苛娜虽然不想离开，但是娜娜莉把话都说到这里了，更何况如月也确实饿了，这才不情愿的和娜娜莉出了帐篷。


二人在走向食堂的陆上，苛苛娜看了看身旁的娜娜莉微笑着说道：“娜娜莉，说出你的目的吧，不会只是不想让我和如月独处吧！”


娜娜莉停下了脚步，平淡的看了苛苛娜一眼说道：“那只是一个方面而已！”


“……”苛苛娜不屑的撇了撇嘴。


只听娜娜莉接着说道：“但是那不重要，我只是想说，只要得到姐姐我什么都干的出来！”


苛苛娜平淡的眼神与娜娜莉对视良久，才缓缓说道：“你这是威胁？还是警告？”


“都不是，这只是我个人的决心而已！”


“一点说服力都没有呢！”


“随你怎么说！”


“你以为我会放弃如月吗？”


“从没这么想过！”


“那就好！”


说着，两人再次向食堂走去，一直到回到如月的帐篷，没有在和对方说过话。


此时两名白衣的年轻女子来到了红月城，金发碧眼，精致的五官，白皙的皮肤好似吹弹可破，紧身连衣裙，衬托出了那窈窕的身材。


两名女子都有着一头及腰的柔顺长发，只是一个是直发，一个略带卷曲而已。


只见头发略带卷曲的女子说道：“几年没来这里了呢！”


语气中略带着几分伤感，几分落寂，几分惆怅，还有几分的不知所措和担心。


这时直发女子轻声说道：“情报员送来的消息应该不会有错，而且就连阿利希亚和岚都先一步赶来了，玛丽应该也会迅速赶来吧！”


一开始的卷发女子不置可否的点了点头说道：“希望如此，我们赶紧去皇宫找阿尔塞斯问个清楚吧！”


“是！”


两名女子随即混入了人群，很快便不见了身影。


布兰城，依文洁琳下榻处——


风坐在床边拿着一本书看得津津有味，不时还会露出少许笑容，而不远处坐在桌边的依文洁琳便没有那么好的心情了，不死族的动向诡异，原本这种情况下应该去攻击，打一个措手不及，但是对方怎么可能不会去防这手，再加上战力人数悬殊，让依文洁琳很是苦恼，风失去了所有力量，无法发动大规模的杀伤性魔法，虽然血族的底牌还很多，但是那些都是跟敌人玉石俱焚的打法，如果能不用依文洁琳自然想都不会去想，但是依文洁琳是一位王，如果真到了那个时候，依文洁琳会好不犹豫的扔出底牌，就算是牺牲某些人，就算事后有人会恨她也在所不惜。


依文洁琳看着地图发呆，却一点好办法都没有，这时想起了莉莉安奴之前的话“这次两族的决战在所难免，就算我们胜了，那也会凄惨无比”。


依文洁琳想着，不禁深深地叹了口气，当眼神瞄向风的背影时，严肃地双眸不禁划过一丝柔情，微笑着凝视着风。


风虽然失去了魔力和斗气，但感官依然健在，依文洁琳的凝视自然感觉的到，只听风那轻柔的声音响起：“变态，一个人傻笑什么呢！”


瞬间，依文洁琳的笑容僵住了……


 




165 故人

依文洁琳被风骂成变态，使得脸部肌肉一时间僵硬起来，但随即便被如春风一般的微笑所取代。


“风依然那么毒舌呢！”依文洁琳一边走向风一边微笑着说道。


“……”


依文洁琳来到风旁边刚想说什么，门外边传来侍者的声音：“陛下，有两名女子称是风大人的朋友和弟子，是否召见？”


依文洁琳和风两人听到侍者的话后，不禁一愣，显然没有预科到这种时候会有人来，依文洁琳整理了一下衣衫坐回了桌前，对门外的侍者说道：“带她们进来吧！”


此时风也把手中的书放下，准备看究竟是谁来了，虽然心里想到的也就那几个人。


不久房门被开启，两名白衣女子走了进来，一个身穿牧师服，及臀的金色长发柔顺的披在后背，精致的五官挂着淡淡的笑容，另一名女孩一头深蓝色短发，一身轻便的武士服紧紧包裹着全身，那苗条的身材显而易见，双手带着一双赤红的皮手套，上边刻印着魔法符文，虽然美貌不在金发女子之下，但更有一种巾帼不让须眉之感。


依文洁琳和风见到两人后不禁一阵错愕，显然两人的到来有些出乎预料，不过风还是从床上站了起来，向两人高兴的飞扑了过去，抱住两人兴奋的说道：“好久不见了，阿利希亚、岚”！


“好久不见了，风姐姐（师父），还有依文洁琳陛下！”阿利希亚和岚欣喜地抱住风对两人问候道。


依文洁琳一边微笑着看着两人一边问道：“没想到你们两人会来，说实话有些吃惊呢，看来风的事情还是传到人类大陆去了！”


岚听了依文洁琳的话后，便看向依文洁琳说道：“并不向陛下想的那样，大多数只是传言而已，并没有多少可信度，贵子院长派我来也是来印证一下真实而已……”


岚说着又看了看怀里的风接着说道：“看来真的发生很多事情呢！”


依文洁琳捏了捏额头，有些头痛的说道：“那估计那家伙已经飞奔过来了吧？”


依文洁琳嘴里的“那家伙”自然指的便是云茜，屋里的人都十分清楚。


阿利希亚微微一笑说道：“云茜姐姐应该会晚点到才对，不过具体什么时候到就不知道了，毕竟云茜姐姐有时候很疯狂呢！”


“……”


“唉！~”短暂的沉默过后，依文洁琳和风不禁同时叹了口气。


风拉着阿利希亚和岚两人坐在床边温声问道：“一路很辛苦吧？今天就好好休息一下吧，先让依文洁琳派人给你们整理两间客房，虽然有很多话想跟你们聊……”


没等风说完阿利希亚便微笑着打断道：“没事的风姐姐，现在两个大陆由于血族和人类大陆有很多交往的地方，所以都设立了传送阵，我们真正自己走的路并没有多少，而且我想念风姐姐的紧，今天我一定要好好跟风姐姐聊聊，要把这些年的份补回来！”


风莞尔一笑看着两人说道：“既然这样那晚上我去找你们！”


“嗯！”阿利希亚和岚两人微笑着点了点头应道。


依文洁琳早在几人聊天的时候，便叫侍者们为两人准备客房去了，顺便还叫人上了茶水和甜点。


依文洁琳让人把桌子放到床边后，便坐在三人对面问道：“阿利希亚、岚，你们俩能来真是帮大忙了，最近不死族的举动实在是太诡异了，而且我这里人手实在有些吃紧，虽然武将不少，但是心思缜密的人不多，学生军里确实有不少可造之材，但是我实在不忍心让他们毁在战场上，战场上刀剑无眼，说不定哪支流矢就能要了他们的命，那样实在太可惜了！”


阿利希亚和岚听了依文洁琳的话后，知道现在血族的状况并不好，岚颦蹙着双眉问道：“能不能说一下不死族现在的状况？”


“当然……”依文洁琳微笑着说道。


“……”


当依文洁琳解释完后，阿利希亚不解的说道：“以风姐姐的实力也不能打穿不死族的防御吗？”


阿利希亚此话一出，依文洁琳的脸色有些不自然，但风却依然是一脸的微笑，只听风语气平淡的说道：“我已经失去了所有的魔力和斗气！”仿佛说的是别人的事一般。


“什么？”


阿利希亚和岚惊讶得看向风，就连嘴都忘了闭上，愣愣的看着风，仿佛要找出风说谎的破绽一样。


但是很可惜，两人并没有找到一丝破绽，岚有些好奇的问道：“师父！到底发生了什么事？”


“呵呵！发生了很多很多事呢！”风显然不想说那些不堪回首的过去。


于是转移话题道：“被不死之王算计了，马上这里便会迎来决战，你们留在这里没问题吗？怎么说你们如今的身分比较敏感呢！”


“没关系，我奉学院长之命来这里，所以没有关系，而阿利希亚来这里是出于自身的意志，所以跟教廷没有关系，更何况阿利希亚跟师父的关系人类大陆几乎都知道，就算有人挑刺也能拿这些敷衍过去！”岚见风一脸的担心微笑着解释道。


风不禁松了口气，对两人说道：“那就好，我可不希望你们身边出现未知的危险！”


岚微笑的看向依文洁琳道：“就算我们俩要离开，依文洁琳陛下会让我们走吗？”语气略带调侃之意。


依文洁琳自然听出了岚的调侃之意，但并不在意，只是莞尔一笑道：“自然不会让你们俩跑的，本来壮丁就不够呢！”语气异常坚定。


“依文洁琳陛下，有没有退敌的计策了？”阿利希亚看向依文洁琳问道。


“没有！”


“那可就难办了！”阿利希亚不禁也皱起了可爱的秀眉苦恼道。


“这也是没办法的事情，毕竟不管是战力还是人数，都是不死族占了绝对的优势，要不是有布兰城在，估计不死族已经打到红月城去了！”风摸了摸阿利希亚的头微笑着说道。


“呜嗯……”


头被风抚摸的阿利希亚不禁发出了可爱的呻吟声。


这时岚语气严肃的说道：“如果这样对峙下去的话，对我们会非常不利，就算布兰城防御力非常强悍，但也抗不住不死族的不断猛攻呀！”


“是呀！”依文洁琳点着头叹了口气接着说道：“就算拖到下雪之日迫使不死族退军，也于事无补，来年初春不死族还会杀来，到时候就算他们不猛攻，血族也消耗不起呀！”


不管依文洁琳如何感叹，破敌之计也不可能自己跑出来，正在众人沉默的时候，风忽然看向阿利希亚说道：“阿利希亚，我记得你是主修牧师专业的呢！”


“是的，风姐姐！”阿利希亚点了点头。


风微微一笑接着说道：“不死族很怕光系魔法，如果不死族攻城时，你可以联合几名牧师释放几个大型光系攻击魔法的话，我想不死族会死伤惨重才对，虽然这样打不退他们……”


依文洁琳听了风的话，不禁眼前一亮，仿佛想到了什么，于是对阿利希亚说道：“阿利希亚你和风一起研究一下光系魔法，等不死族进攻时，我会把哈卡魔杖借给你使用，提高你的魔力和控制力”


“好的，依文洁琳陛下！”阿利希亚点头微笑着答应道。


……




166 相聚一刻

布兰城外——


不死族已经数日没有动静，但依文洁琳心中的不安却逐渐加深，没有什么好办法，只能等待阿利希亚准备禁咒完成，不管是什么禁咒，都是要绘出法阵在注入海量魔力才能完成，当然这个限制对神魔没有太大的作用。


此时莉莉安奴也在依文洁琳身边，一头漂亮的银色长发随微风飘舞，再加上那精致的五官，让人心动不已，但此时却没有人去在乎这些。


只见依文洁琳捋了捋自己脸庞的发丝，凝视着不死族军营对身旁的莉莉安奴说道：“莉莉安奴，还没有什么办法吗？”


莉莉安奴颦蹙着双眉说道：“不死族比较特殊，而且我们又不能跟他们硬拼，可用的方法实在太少，除了用大规模杀伤力大的魔法外，没有更好的办法，现在各族也和不死族僵持不下，要等援军也不太可能，之前斥候带回来的消息说，不死族正在布置大型传送阵，现在唯一的办法就是去破坏那些传送阵，争取一些时间，等禁咒法阵完成后说不定我们会出现一些转机也说不定！”


听了莉莉安奴的话后，依文洁琳也同样秀眉紧皱，只听依文洁琳有些担心的说道：“阿利希亚绘制的是光系魔法禁咒，我想不仅是不死族会受到影响，就连我族的士兵们也会受到影响”。


“但是这是唯一一个在不毁掉布兰城的情况下击退不死族！”


“唉！是呀，在畏惧光系魔法这点，我们和不死族是如此的相似，真是令人头痛呀，如果风没有失去力量就好了，她可会好多对城魔法呢，这点真是让人羡慕呢！”依文洁琳叹了口气莞尔一笑。


听到依文洁琳说道风时，身旁的莉莉安奴秀眉皱的更加紧密，双膜中划过一丝不甘与厌恶，莉莉安奴的表情并没有被依文洁琳发现，只听依文洁琳继续说道：“现如今我们血族已经几乎拿出了全部的战力，但不死族却仍然游刃有余，真是让人羡慕又让人恐惧呀！”


莉莉安奴深深地看了自己的姐姐依文洁琳一眼，若有所思地说道：“皇姐，决战时皇兄会来吗？”


“当然！”


“要不让皇兄把天之锁带来？如果不死族女王亲来的话，多少能使她暂时动弹不得！”莉莉安奴提议道。


“……”


依文洁琳沉默了一会儿，才缓缓说道：“说得也是，但是天之锁对神才会发挥出它的百分之百威力，面对不死女王这个跟神性无缘的家伙，我想连百分之五十都发挥不出来，如果只是让她不能动弹一段时间的话，应该还不成问题！”


正当依文洁琳和莉莉安奴探讨不死族问题的时候，一名血族士兵来到两人身旁说道：“陛下、殿下，云茜大人回来了！”


依文洁琳一听，心中不禁一喜，随后对身旁的莉莉安奴说道：“莉莉安奴这里交给你了，如果有情况第一时间派人通知我！”


“好的，皇姐！”虽然莉莉安奴一万个不愿意，但也无奈的答应了下来。


依文洁琳回到自己的寝室，便看到在门口等待的云茜和雪莉两人，于是快步上前微笑着问候道：“两位最近过的如何？真没想到两位来的如此之快呢！应该说消息真灵通吗？”


云茜听到依文洁琳的话后，心中不禁一喜，情绪有些激动地说道：“也，也就是说……依文洁琳，是真的吗？没有骗人？”


依文洁琳见云茜一脸的激动，点了点头肯定了云茜的问话。


“她……在哪？”云茜声音有些颤抖，双眸中充满了急切、激动、爱意……


依文洁琳见状微微叹了口气，轻声提醒道：“风身上发生了很多事，路上我再告诉你们，跟我来吧，希望你能接受，云茜！”


说着依文洁琳便带两人向风所住的地方走去。


云茜听了依文洁琳的话后，原本激动的心情，又浮现出少许的不安。


风的寝室——


此时风正在书堆中看书，失去力量的风除了用看书解闷外，什么也做不了，要是在不死族还可以做做各种各样的试验，但是此时却是在血族，先不说有没有人愿意成为试验的小白鼠，就是依文洁琳也不会同意的。


风这些日子一直在寻找破敌的方法，这也是依文洁琳下达的命令，连日来就算有着血族血统的风，也不禁消瘦了一圈，但是成果却微乎其微，没有什么好办法，虽然血族的士兵们能跟不死族血拼到底，但是血族又消耗不起，所以才会出现现在这种进退两难的尴尬处境。


“唉！~”风无奈的叹了口气，捏了捏鼻梁后，靠在椅背上假寐了起来。


没过多久，风便感觉房门被人推开，睁开眼睛向门口看去，瞬间全身一阵微颤，心脏仿佛停止跳动一般。


那个每时每刻都会出现在自己脑海中的可人儿，现在正双眼含泪，一脸悲痛、激动、怜惜以及深深地爱意。


“云……茜！？”风不敢置信的看向门口的女子。


而云茜没有说话，而是快步来到风的面前紧紧地抱住了她，很紧，让风有些喘不过来气，然而云茜却没有放开风的意思，仿佛一放开风就会再次消失一般。


“云茜……我……”风打算说些什么，但是却被云茜打断。


云茜温柔的抚摸着风的秀发温声说道：“发生在风身上的事情，依文洁琳都告诉我了！”


风听到云茜的话后，神情不禁一暗，心中满是负罪感，不禁呢喃道：“十分……抱歉！”


“嗯~嗯~”云茜摇了摇头轻声说道：“风，没有错！”


说着，云茜松开了风，深情地凝视着风，陌生的发色和瞳孔，熟悉的容貌，不禁让云茜一阵心痛，昔日那帅气洒脱的风已然不在，如今的风却是懦弱彷徨，神色间不时还会出现少许的不安。


云茜摩挲着风那白皙滑嫩的脸庞，那充满爱意的灼热眼神，仿佛要烫伤风的双眼，情不自禁的闭上了双眼，只听云茜轻声呢喃道：“终于……终于再次见到你了，亲爱的，不会让你从我眼中消失了！”


说着，便向风的樱唇吻去，轻吻，温柔的，双手环住风的玉颈，一只手托住风的后脑，随着时间慢慢流逝，云茜的动作也逐渐加大，风的双手穿过云茜的腋下环抱在背部，面对云茜粗鲁的索求没有一丝抵抗，云茜的小红舌早已经攻入了风的皓齿和小舌纠缠起来，数年别离的悲痛，噩耗传来时的绝望，寻找爱人时的执着，在此相见时的激动兴奋，被埋伏时的怒火，被算计时的愤恨，被俘虏时的无奈，被中下诅咒时的痛苦，一切的一切都已经通过拥抱和亲吻传达给了对方，世界如何，已经无关紧要，想要的只是爱人的拥抱和亲吻，仅此而已！


云茜含糊不清的声音忽然响起：“风……今天……呜嗯……不会放过……你……嗯！”


风双霞绯红紧紧地抱住云茜，声音同样模糊不清：“嗯……以前……你就没……啊嗯……放过我呢……嗯……”


云茜的亲吻更加霸道起来，吮吸着风的玉液，仿佛想要把风吸入身体里一般，对对方的思念，毫无保留的传达了出去，不管是云茜，还是风……




167 王与王

寂静的不死族军营内，卡西姆、伊莉丽和丝妲娜三人，正一脸严肃地站在不久前建好的大型传送阵前，没过多久，便见传送阵开始逐渐发出淡淡光晕，稍许，白光一闪，一名女子出现在三人面前，身披黑色战甲，腰挂一把无时无刻散发着寒冷气息的魔法剑，金色及腰如瀑布一般滑顺的长发披在后背，如紫宝石一般的瞳孔此时冷冽无比。


随着女子走出传送阵，身后的传送阵中再次走出一群身穿黑色铠甲的士兵，每名士兵身前都缠绕着弹夹，并且身后背着一把火枪。


当女子和数以千计的士兵来到卡西姆三人面前时，女子语气有些不满的说道：“风不仅已经失去了力量，她的女儿也在我手里，就算帮助血族守城也不会做的太过分，这座城你们竟然还是无法攻下！”


卡西姆见女子表情和语气都略带不满，于是恭敬的说道：“十分抱歉陛下，是在下的失职，没有想到布兰城比想象中的辣手！”


显然是西尔瓦娜斯亲自来到了前线。


“哼，算了，我倒要看看布兰城的防御能力到底强到什么程度，整顿部队，正午开始攻城！”西尔瓦娜斯不在意的说道。


“是，陛下！”卡西姆三人恭敬的行礼后便迅速离去。


西尔瓦娜斯看向布兰城的方向时，嘴角不禁微翘，轻声呢喃道：“依文洁琳，这次本王就跟你好好的‘玩玩’”。


布兰城——


依文洁琳接到手下来报，听到西尔瓦娜斯亲自带兵前来，不禁大吃一惊，虽然依文洁琳不怕西尔瓦娜斯，但却有自知之明，实力不如西尔瓦娜斯心中非常清楚，如果风没有失去力量，还可以共同应对西尔瓦娜斯那强悍的实力，但现在却有点底气不足的感觉，阿尔塞斯要镇守后方，不能前来，如此，血族防守布兰城的将领虽多，但除了依文洁琳外，却没有一名可以硬撼西尔瓦娜斯的存在。


依文洁琳心中开始有些犯苦，但表面却不能表现出来，看着面前聊聊我我的风等人，不禁心中又是暗叹一口气，眼前的几人显然没有把西尔瓦娜斯的事情放在心里，不是小看西尔瓦娜斯，除了阿利希亚外，其他几人都面对过西尔瓦娜斯，自然知道西尔瓦娜斯的重量如何，显然多年不见后重逢的喜悦已经让众人忽视了西尔瓦娜斯的存在。


依文洁琳见众人完全没有停下来的意思，只好强迫打断了众人说道：“现在西尔瓦娜斯带领三千火枪队来到了前线……”


依文洁琳见众人看向自己便接着说道：“阿利希亚，禁咒的完成度应该差不多了，但是这终究是光系禁咒，杀伤力十分有限，虽然可以对骷髅兵、僵尸、食尸鬼有着毁灭性的杀伤力，但是对实力更高的兵种来说，并不能有着击杀效果，而是使他们的实力大幅度下降而已，如果我方都是人类的话还好，也许会起到决定性的作用，但是很可惜，我是血族的王，这里的士兵大部分也都是血族的战士，光系禁咒同样对我们血族有不良影响，受到伤害的人虽然没有不死族那么夸张，但实力也会大打折扣，不利的情况依然没有多大改变！”


依文洁琳的话，在座的人十分清楚，但是就算知道也没有什么好办法，此时云茜稍稍沉思了一下，便对依文洁琳说道：“阿利希亚的光系禁咒虽然会对西尔瓦娜斯有很大的影响，但是对其他几名黑暗骑士的影响便有些不太乐观，而且对面还有一名身为人类的黑暗骑士——伊莉丽，她根本不会受到禁咒的伤害，禁咒会对西尔瓦娜斯造成什么样的伤害，说实话我并不太看好，就算受到了伤害，西尔瓦娜斯依然会很辣手，所以我觉得禁咒之后我们应该派人去缠住卡西姆三人，而其他人便一起围攻西尔瓦娜斯，这样我们说不定还会有一些胜算！”


云茜说到这里停顿了一下，看了一眼无表情的依文洁琳后，接着说道：“之前我收到手下的报告，其他四路的战况都异常激烈，除了兽人族在大牛头人酋长的带领下，优势逐渐回到兽人族这边外，其他三族都和不死族僵持不下，也就是说，要想等到援军的话，只有兽人族有些可能，不过在我看来这就有些不太现实了，先不管时间上允许不允许，但是西尔瓦娜斯也不会让这种情况发生的……”


其他人对于云茜的话，深以为然，这场战争已经到了双方拼死硬撼的地步了，各种好计策已经运用不上，看的就是哪方先支撑不住吐出最后一口气而已。


正午一到，西尔瓦娜斯便带大军兵临布兰城下，看着眼前要塞一般的布兰城，不禁心中感叹道：“这真是神来之笔呢，能高建造这样处处针对我不死族的要塞，风这丫头动了不少脑筋呢”，魔法障壁，魔力转换炮，数十米宽的三层城墙，呈阶梯状，每层都有数以百计的守城魔炮，虽然西尔瓦娜斯一直不满卡西姆的攻城速度，但此时看到布兰城的样子外，心中的不满也就随即消散，现在让西尔瓦娜斯自己都有种攻不下的错觉。


经过数个月的惨烈战争，原本青色的城墙，此时已经有些残破，深红色的血迹几乎布满了城墙，有的地方还会挂着少许的肉屑和残肢，城墙下原本青绿的平原已经不复存在，取而代之的却是大量的不死族士兵的尸体、断裂的武器、残破的旗帜、魔法造成的深坑，浓郁的血腥味、尸体的腐臭味弥漫在战场中，久久无法散曲，宛如地狱一般的景象。


布兰城城墙上，依文洁琳带领着血族将领来到了城墙上，除了风和阿利希亚外，云茜、雪莉、岚也都在依文洁琳身旁，但是风和阿利希亚不同的是，阿利希亚要完成禁咒的最后一步，也就是和禁咒魔法阵的同调，而风却是在自己的寝室内，在这种硬撼般的战争中，此时的风没有任何用武之地，失去自保能力的风，云茜和依文洁琳等人自然不会让风去战场。


风对此也没有意见，显然十分清楚现在的自己只是累赘而已。


依文洁琳和西尔瓦娜斯，一高一低对视了良久，冰冷的杀意丝毫没有隐藏，显然双方没有放过对方的打算，正当西尔瓦娜斯面对依文洁琳那冰冷的杀意有些不屑时，另一道冰冷的视线也让她不禁在意起来，于是向依文洁琳旁边望去，一名金色卷曲的长发披在身后，海蓝色的双眸，娇挺的瑶鼻，樱桃小嘴，唇型十分美丽，小小的，唇色娇艳欲滴，红红的，闪着亮色，配上极品的瓜子脸蛋，显然又是一位老熟人——云茜=爱微儿=艾微特。


对于云茜出现在这里，西尔瓦娜斯没有任何意外，只见西尔瓦娜斯唇角微翘，双眸中闪烁着狡黠的光芒，对着布兰城上的依文洁琳和云茜说道：“风还好吗？我和女儿奥蒂娜都很想念身为母亲的她呢，真是怀念一家三口快乐生活的日子呢！”


听了西尔瓦娜斯的话，其他人还好，只是惊讶中略带少许的混乱，但是听到依文洁琳和云茜的耳朵里，意思就变了，两人双眸中犹如喷火一般，简直是怒发冲冠，要不是依文洁琳有身为王者的自觉，不然早就飞出去跟西尔瓦娜斯单条去了，但是云茜却不会去压下心中的怒火，在人类大陆被西尔瓦娜斯算计的事，风已经告诉了云茜，新仇旧恨一瞬间被西尔瓦娜斯撩了起来。


只听云茜怒骂道：“混蛋，你这该死的贱人，别被老娘抓到，不然就把你扔到猪圈里，让那些发情的公猪XXOO了你！”公主的修养已经荡然无存。


就连身旁的依文洁琳等人也没想到云茜会骂出这种话，全是一脸汗颜的看向别处。


西尔瓦娜斯被云茜当着众如此羞辱，脸皮再厚也受不了，西尔瓦娜斯笑意不变，但那实质的杀意却更盛之前。


一场激烈的大战不可避免……




168 如果有了力量

布兰城学生军营——


此时学生军还没有得到去城墙支援的命令，所以还在自己的营地内待机，而伤好的如月听到不死之王前来时，心中不禁有些好奇和恐惧，所谓人的名、树的影，不死之王千年的盛名不是说笑的。


如月在自己的帐篷内静下心来等待着，不久娜娜莉和苛苛娜一同走了进来，如月见状问道：“陛下的命令？”


娜娜莉摇了摇头说道：“还没有，现在陛下和云茜姐姐正在和不死之王对峙”。


如月听了娜娜莉的话后，心中没有紧张，甚至连恐惧都没有出现，这让如月自己有些惊讶，不久苛苛娜也走了进来，见到如月和娜娜莉两人都在，边轻声说道：“如月，这次大战估计我们学生军参战的几率不大，毕竟面对不死之王学生军的作用微乎其微，能够抗住不死之王气势不丧胆的，我估计不会有多少才对！”


如月有些好奇的问道：“不死之王真的是那么恐怖的存在吗？”


苛苛娜摇了摇头说道：“不知道，但是比陛下强很多是真的”


娜娜莉在哀号大陆生活过一段时间，所以对哀号大陆有着不少了解，大部分都是听风和云茜、依文洁琳闲聊时所提到的，于是便向如月解释道：“姐姐，哀号大陆最强的便是不死之王——西尔瓦娜斯，而依文洁琳陛下的实力排名要落后两到三位左右，如果按单打独斗的话，依文洁琳陛下百分之百会输，没有一点赢的机会”。


“这么夸张？”如月一脸的震惊表情，虽然震惊，但心中并没有慌乱，只是情不自禁的感叹一下不死之王的实力而已。


正当娜娜莉还想继续说什么的时候，帐篷外传来卡缪和某人说话的声音，不久便见卡缪独自走了进来，见如月三人看向自己便对三人道明来意。


“风大人让我叫如月和娜娜莉两人过去一下！”


“母亲大人叫我们？”如月有些好奇的看向卡缪。


卡缪点了点头催促道：“没错！赶紧过去吧，别让风大人等急了！”


“好的，我们这就去！”如月说完便和娜娜莉一起跟卡缪去风的寝室了，而苛苛娜也让安利爱塔叫去。


风的寝室内——


风正坐在床边拿着一本古老的书认真地看着，如月和娜娜莉两人进来时都没有发现，而如月和娜娜莉两人见到风正在看书，便没有去打扰，直到不久风发现两人的到来。


“嘭！”


风合上了厚重古老的书看向如月和娜娜莉两人，只听风轻声说道：“抱歉，没注意到你们两人进来，到我身前来”说着向两人招了招手。


“是，母亲大人！”


如月和娜娜莉两人应了一声后，便向风身前走去。


风等两人来到面前后，便轻声说道：“血族这样下去只会败北，也许会败亡也说不定！”


“咦？”如月和娜娜莉有些不敢置信的看向风，而风一脸严肃认真地表情，明显不像是在开玩笑。


娜娜莉显然有些不信，不禁反驳道：“虽然我们确实被不死族压着打，但是并不一定会输呀！”


“不错，也许这次确实不会输也说不定，但是代价呢？为了胜利就会付出相应的代价，血族将领、士兵的性命、学生军的性命，以及布兰城，血族除了布兰城可以防御不死族大军外，其他的城池我觉得并不具备可以阻止不死族几十万大军的侵袭！”


“这个……”娜娜莉听见风的话后，不知道该说什么好，风的话是事实，其他城池防御不死族大军的攻击确实有些吃力，虽然现在其他城池也在布防，但是跟布兰城比起来，那真是天差地远。


风见娜娜莉张了张嘴说不出话，便微微一笑接着说道：“也许你会说，有依文洁琳和云茜他们在，但是很可惜，我可以告诉你，他们虽然都会大规模杀伤性魔法或者斗气，但是那终究有用尽之时，魔力和斗气并不是无限，面对如此之多的不死族大军，就显得有些螳臂当车了，西尔瓦纳斯已经到来，接下来的战争就不是之前的小打小闹了！”


风说完看向手中那本古老的书籍，双眸中划过一丝绝然。


“母亲大人！”


一直没有开口的如月，见风双眼凝视着手中的书籍，不禁问道：“难道真的没有办法阻止不死族的入侵吗？”


“有，很多！”风简练的回答道。


听到风的话后，如月和娜娜莉两人不禁高兴的问道：“什么办法？依文洁琳陛下知不知道？”


风摇了摇头，对两人轻声说道：“方法虽多，但却没有运用的实力！”


“咦！”


“这样呀！”


如月和娜娜莉两人十分失望，但同时又对自己的弱少十分懊悔！


风见两人的表情哪里不知道两人在想什么，于是微微一笑稍微转移了一下话题：“娜娜莉，如果有了力量，你想做什么？”


“当然是保护姐姐！”娜娜莉想都没想便说出了自己心中的想法。


如月听到后不禁感激的看向身旁的娜娜莉微笑道：“谢谢你，娜娜莉！”


“不，因为是我的姐姐呀！”娜娜莉微微摇了摇头，凝视着如月微笑道，双眸中那火热的占有欲毫不掩饰，这让如月不禁有些尴尬。


风也看得清清楚楚，自然不会让如月尴尬下去，于是向如月问道：“如月呢？有了力量想要干什么？”


如月稍微沉思了一下才缓缓说道：“母亲大人，说实话，我不知道，但是如果朋友和亲人遇到危险，我会用力量去保护他们，如果让我去无私的保护他人，这有些不太现实，我没有那么伟大，不是救世主，母亲大人的事迹我或多或少听到一些，我没有母亲那么伟大，人长得漂亮，实力又高，知识渊博，能够为了一个不相关的种族那么努力，我自问做不到……”如月说着，神色间有些黯淡。


风见状，放下书站了起来，温柔的摸了摸如月的脑袋温声说道：“不是哦，母亲我可没有那么伟大，帮助血族是因为依文洁琳，在母亲眼里只有三种人，一个是亲人，一个是朋友，最后就是敌人，所以没有必要想的那么麻烦，我们都不是救世主，母亲从来都是亲人朋友的事才会有动力，如月你知道吗？在某些方面你很像十年前的我呢，但是比起我，你又欠缺了一些，比如做事不够果断，这点从你治军就能看出来！”


“十分抱歉，母亲大人！”如月一脸羞愧。


风微微一笑道：“不过这些都不重要，重要的在这里！”


风说着用手指在如月左胸口点了点说道：“做事只要无愧于心，无愧于天地，那就让世人自己去说吧！”


“是，母亲大人，母亲大人的话，女儿铭记在心！”如月认真地说道。


风微微一笑对如月身旁的娜娜莉说道：“娜娜莉你去门口守着，不要让任何人打搅我，就算是依文洁琳本人！”


“是，母亲！”虽然娜娜莉不知道风打算干什么，但还是听话的走出了房间。


风见状便微笑着对如月说道：“好，那我们开始吧！”


“咦？开始是？”


“……”




169 传承

风的寝室内——


如月听从风的指示躺在床上，而风拿着一些晶石在床的四周摆弄着，不时还会拿出一本古老厚重的书籍翻阅几下。


如月一直躺了三十分钟左右，风才把所需要的物品布置好，轻轻地呼出一口浊气，对着床上的如月微笑道：“准备完成，我想外边已经打的火热了吧！”


说完，风透过落地窗看向前线的方向，隐约的喊杀声不时从外边传来，一望无际蔚蓝的天空，朵朵白云随风飘动，如此美丽的世界，战争竟然如此频繁，风知道如月心中有很多不解，但是没有充足的时间让风向如月一一解释。


风深深地叹了口气回到床边，看向一脸不解的如月微笑着说道：“抱歉，如月！接下来我身上的担子要交给你了，母亲有些累了！”


对于风的话，如月并没用多想，爽快地答应道：“交给我吧，母亲大人，您好好休息吧！”


“嗯！”风点了点头轻声说道：“开始吧！”


风的声音刚落，如月便感觉到一股重力压在了自己身上，使得自己动弹不得，但如月并没有慌张，因为母亲就在身边。


风见法阵已经启动，便上床跨坐在如月的腹部上，只见风俯身在如月耳边轻声说道：“抱歉，请原谅我这位不负责任的母亲吧！”


正在如月准备说什么时，却发现自己的嘴已经被母亲的樱唇堵住，错愕间，发现母亲的双眸中闪过一丝不舍与决然，这才发现事情有些不妙，想把门外的娜娜莉叫进来，但却发现自己不知何时竟然发不出声音来。


惊讶的看向仰起身一脸关爱神情的风，风摩挲着如月那白皙脸蛋，轻声说道：“我真的很喜欢如月和娜娜莉呢，如果有来生，能够成为你们俩的亲生母亲也不错呢！”


听到风的话，如月心中一阵猛缩，不好的预感越来越强烈，张嘴想要喊什么，但是声音确无法传出，心慌意乱中，如月看到的却是风那令人温馨的笑容，泪水无声的夺眶而出，风轻轻抹去如月流出的泪水，呢喃道：“抱歉，我太自私了！”


如月拼命的摇着头，否定着风刚才说的话，风温柔的微笑道：“如月果然非常温柔呢！”


如月此时能做的只有无声的哭泣，无法阻止风，只能看着事情发展下去，心中不祥的预感挥之不去。


只见风深吸一口气，一脸严肃地吟唱起咒语：“伟大的后方之蓝，吾在此请求，吾之智慧……”


“云茜……”风不禁回想起以前的点点滴滴。


云茜：“你，你要抱到什么时候？”


云茜：“我以雷神之名起誓，只要是风想要的并在我能力范围内我都会不惜一切的去完成，如违此誓就让我死于五雷之下！”


云茜：“呐！风，这两年间我一直在想，要不要把你的魔法和武技废掉，然后让你永远的待在我身边！”


云茜：“风，你真可爱呢，我喜欢你这个身体，更喜欢你的灵魂！”


“……吾之经验……”


“依文洁琳……”


依文洁琳：“本来没有！不过，哼！现在有了，就是把你变成我的奴隶”。


依文洁琳：“做我的奴隶吧！？”


依文洁琳：“谢谢！我先代表我族献上最真诚的谢意！”


依文洁琳：“呵呵！！风你真是可爱呢！”


依文洁琳：“我不会让你逃出我的手心的，永远都是我的人！”


依文洁琳：“等这场战争完后，我要你给我生孩子！”


“……吾之斗气……”


“雪莉、阿利希亚……”


雪莉：“公主不用求她，我带你离开这里”。


雪莉：“风，你这混蛋，给我放开公主殿下！”


雪莉：“可恶，风，你竟然刷诈，看剑！”


阿利希亚：“风姐姐！”


阿利希亚：“风姐姐，这样有些不好意思呢！”


阿利希亚：“我最喜欢风姐姐了！”


“……吾之魔力……”


“尼泊尔、克雷斯……”


尼泊尔：“住手，光天化日之下，你们这帮可恶的山贼竟然劫财又劫色，我要代表太阳消灭你们。”


尼泊尔：“胡闹！你怎么能去盗教廷的东西！就为了好奇？好玩？可爱？”


尼泊尔：“我，我有未婚妻了”


克雷斯：“你懂什么，你以为我不想帮助父亲吗？我在那只是个累赘”


克雷斯：“……”


“……吾之灵魂……”


“贵子……”


贵子：“我是严岛贵子！”


贵子：“我是女校的学生会会长，这次请你来是为了让你办理加入学生会的手续的”。


贵子：“好啦！好啦！喂你就是啦！真是的，跟个小孩子似的！”


贵子：“有时候开玩笑会招来不幸哦！”


贵子：“呵呵！怎么不说话了？恩~接下来怎么办呢？是把你衣服扒光绑起来用皮鞭子抽呢？还是把你绑起来在你身上滴蜡烛呢？”


“……吾之记忆……”


“学生会的大家，血族的朋友们，父亲母亲，抱歉了，在下就先走一步了！”


晶莹的泪珠顺霞而下，风不舍，想见云茜，想见依文洁琳，想见自己的女儿，想见贵子，想见……


但是，为了心爱之人，就算丢弃生命又如何……


风缓缓从左袖口中抽出一把黄金匕首，双手平举在胸前凝视良久，才缓缓抽出刀刃。


如月看着，心中惶急，想要挣扎，可惜全身无法动弹分毫，想要阻止却是奢望，只能眼睁睁的看着令人绝望的事情发生。


如月拼命喊着什么，但声音却无法传达给风，风看着一脸恐惧悲伤的如月，温柔一笑继续念起了咒语：“传承于眼前之人，化为风向标指引其前进之道路——奉献”


随着咒语的完成，风的寝室内逐渐闪烁起金色的光芒，虽然风被西尔瓦纳斯封印了力量，但不代表不能利用道具上的魔力，奉献这个传承魔法便是利用大量的魔力晶石和绘制法阵完成的，其中不需要风调用自身一丝一毫的魔力。


随着金光越来越亮，迫使如月只能闭上双眼，闭上双眼没多久，便感觉脸霞上有什么东西滴落，温温地，随后感觉到一只湿润的手在摩挲着自己的脸霞，这不用想便知道是自己的母亲，只是那湿润感让她心悸，当金色的光芒退去，如月缓缓睁开双眼后，出现在她眼前的却是让她一生难忘的绝望事实。


还没等她多想，便感觉到大量的信息涌入自己大脑中，庞大的信息量让如月头疼欲裂，想要叫喊却又发不出声音，眼泪，口水无意识的流出，滑落在被单上，如月只觉得眼前一黑，便失去了意识。




170 风逝

悠长的坡道，缓缓向前方延伸，一名身材高挑俊秀的青年缓步向上前进着，明朗的晴空，万里无云，身旁偶尔会传来汽车的鸣笛声，使得清静的世界出现一丝吵杂。


青年来到一间二层小楼前停下了脚步，从裤兜中掏出了一串钥匙，熟练得拿出对应的钥匙打开了房门。


一对中年夫妇正在屋内看向门口，两人的神情来看，明显是在等待着青年的到来。


“今儿是什么好日子，让两位‘大人物’一起回来了”青年语气中充满了讽刺之意。


中年夫妇跟青年说着什么，最后青年显然答应了下来。


一座大山内部的研究所内，青年进入了一台奇怪的机器内，不久意识便中断了，当意识再次醒来，出现在眼前的却是陌生的地方，满地的尸体与鲜血，巍峨耸立的高大城墙，甚至自己的性别也被改变。


一队骑兵向她缓缓走来，一名大概有３０来岁的中年男子，一身白银盔甲，手拿骑士枪，金色的头发，蓝色的瞳孔，整体给人一种无比的威严，只见中年男子下马缓步来到女孩身前用那低沉而又温柔的声音说道：“孩子，你怎么在这里，有没有受伤？”


时间飞逝，女孩已经长大成人，离开了养育她的夫妇，在人类大陆上旅行，结识了伙伴，与伙伴的嬉闹，与敌人的战斗，在学院的胡闹，在血族的战争，被内奸的俘虏，不死族大殿中的笑傲英姿，建立学院时的辛苦，爱人在身边时的安心，朋友在身边时的快乐，后辈在身边时开心，被暗算伏击时的愤怒，还有对自己女儿的爱……


记忆，风的记忆包含着感情，毫无保留的涌入了如月的大脑，各种莫名的事物，名词源源不断地出现，格斗的技巧，剑术的要旨，魔法的心得，悠长复杂的咒语，元素的认可，有如走马灯一般出现在如月的脑中，庞大的魔力斗气也同时涌入如月的身体，两人身体的强度根本不在同一个起跑线，这样的后果就是如月的皮肤崩裂血花飞溅，但是下一瞬间，裂开的皮肤又再次愈合，来自灵魂与肉体的双重痛苦，让如月异常痛苦，就算她此时已经失去了意识，不久全身便被鲜血染红。


“哇啊！”


风吐出一口鲜血，左手捂住被黄金匕首贯穿的胸口，强忍着巨大的痛苦，用那逐渐开始模糊的双眼看向那战火连天的前线，双膜中有着不舍、爱意与悲痛。


“不想离开！”这是风心中最真切的心声。


“不想离开她们！”


“不想……”


泪流满面，风竟然控制不住哀嚎大哭起来。


娜娜莉听到屋内传来风的哭声，心中一惊，急忙开门闯进了风的寝室，但是屋内的景象却让娜娜莉震惊的愣在了原地。


如月和风两人身上沾满了血迹，风的胸口甚至被一把黄金匕首给贯穿，如月双眼紧闭显然失去了意识。


娜娜莉全身颤抖，就连声音也因为恐惧而颤抖起来：“风……姐姐……为什么……会……”


娜娜莉想冲到两人身边为两人治伤，但是却被床边的魔法阵弹飞了出去，狠狠地装在了墙壁上，不过这也引来了守卫的禁卫，当看到房间内的情景时，不例外的都错愕在了原地，不过很快便清醒了过来，毕竟是训练有素的皇家禁卫，有人去找牧师，有人去通知守护后方的将领，这种事显然不能让此时在前线的依文洁琳知道，如果依文洁琳一动摇后果不堪设想。


后方开始慌乱起来，随着后方将领和牧师的到来，慌乱的人们也开始平静了下来，而此时在后方的将领不是别人，正是以前跟风并肩作战的海拉斯，当海拉斯见到金色的魔法阵中，胸口插着匕首的风时，瞳孔不禁一阵猛缩，急忙向旁边的牧师问道：“这是什么魔法？”


被问道的牧师嘴中有些发苦，艰难的说道：“将军，这，这是光系魔法中的奉献，是传承魔法，以自己的生命为代价，把自己除了生命以外的全部奉献给他人……”


听了牧师的话，海拉斯大脑中不禁一阵轰鸣。


“可恶，风这丫头又唱的哪出戏？”海拉斯心中惶恐起来。


“能不能阻止？”


“抱歉！将军，已经太迟了！”牧师神色黯淡的说道。


“……”海拉斯愣愣的看向仍在哭泣中的风，心中一阵悲痛。


多年的合作自然使得海拉斯熟悉风的人格和性格，在海拉斯眼中，风只不过是一名爱撒娇，调皮捣蛋的小女孩而已，为了朋友能够出生入死的大义，让海拉斯十分佩服。


海拉斯暗叹了口气，对身旁的牧师和禁卫命令道：“你们守护好这里，前线战争结束前不要告诉陛下！”


“是，将军！”


“唉！~”海拉斯神情有些黯淡，风为什么这么做，多少也猜出了一些，面对着一脸不舍的哭泣女孩，海拉斯实在不知道该说些什么话，安慰？鼓励？可能说得出口吗？答案是肯定的，不可能！


随着法阵金色光芒的黯淡，风的瞳孔也在不断扩散，身体也软倒在了如月的身上。


“对……不……起！”


风缓缓地合上了那美丽双眸，风的世界停止了转动，静静地独自上路，留下了自己对这里的无限思念。


一阵疾风破窗而出，向着蔚蓝的天空而去，屋内只剩下两名静静躺在床上泪水未干的女孩，以及守候在旁的海拉斯等人。


金光散去，窗帘随着微风轻轻摆动，敞开的落地窗户诉说着刚才发生的一切，此时城外的喊杀声已经不重要，海拉斯走到床边，把风的遗体平放在床上，并拔出了胸口上的黄金匕首，凝视了匕首良久，海拉斯才缓缓叹了口气，有些无力的对牧师们命令道：“帮学院长修复一下身体吧！”


“是……”


娜娜莉瘫坐在地上，无助的看着眼前的一切，泪如泉涌，紧咬下唇让自己没有哭出声来，艰难的来到床边，双眼无神的看着躺在床上的两名女子，一名是自己的亲生姐姐，一名是自己的恩人如同姐姐一般的存在，刚才还在一起说话的姐姐，此时便永远的失去了，这让娜娜莉感到了无比的恐惧。


海拉斯轻轻地拍了拍娜娜莉的肩，什么也没说便出了风的寝室，他要向红月城处理公务的阿尔塞斯报告此事。


此时正在前线硬拼的西尔瓦纳斯、依文洁琳和云茜三人同时感觉到有什么东西正在消失，而这种感觉，西尔瓦纳斯和依文洁琳两人感到的最为清晰，毕竟两人都在风身上下了禁制，情不自禁的三人都停下了手，两军交战的将士们，一看自己的王停了下来，战争的节奏也不由得一下子慢了下来。


比起西尔瓦纳斯的惊讶，依文洁琳却充满了恐惧与不安，对着身旁的云茜说道：“云茜，去看看风那里出了什么事？我感觉不到风的气息了！”


云茜听了依文洁琳的话后，大吃一惊，二话不说便向风的寝室跑去，越是离近风的寝室心中的不安越是强烈。


“嘭！”


风寝室的房门被撞开……


……




171 风云恋

莉莉安学院院长室——


橙色柔顺的波浪形长发，海蓝色的双眸，白皙滑嫩的皮肤仿佛吹弹可破，精致的五官好似洋娃娃一般美丽，十数年过去了，已经三十出头的严岛贵子学院长依然如当年一样漂亮美丽，比起当年又多出几分成熟，几分威严。


那认真批改公文的神情如当年一样，一举一动充满了贵族特有的优雅气质，当贵子拿起一份新公文打算审批时，忽然感觉到了什么，于是起身推开身后的落地窗向外张望着，但却什么都没有发现。


“错觉吗？”贵子呢喃自语道。


正当她打算回去继续工作时，一个半透明的身影出现在她面前，熟悉的面貌，熟悉的笑容，贵子一阵错愕，随即便知道发什么了什么事，泪水无声的夺眶而出，半透明身影的嘴唇动了动，仿佛说着什么，随后摇了摇手，仿佛在说再见一样，之后便化为点点光粒随风而去。


“是呀，这次看来要睡很长时间了呢，风，一路……走好……”贵子神色暗淡的呢喃自语道。


心底隐藏十来年的感情，瞬间爆发了出来，泪水无法止住，双手掩面跪倒在地无声的哭泣着，纤细微颤的肩膀显得格外的脆弱，贵子后悔了，如果当初没有顾虑云茜，而是说出心中的想法的话，那么结局也许就不会是这样的，只能看着心爱之人从眼前消失，却无能为力，贵子哭了很久，最后贵子缓缓起身，深呼吸一口气，双眸中闪过一丝决然，随后便走出了院长室，她要去找上任院长——库利院长。


象牙塔顶层——


“是吗！这样呀……”一个慈祥的男声伴随着叹息声响起。


“……”


“你打算如何贵子？当年看着公主殿下那可爱的怒容真是一种享受呢，真是可惜呀，以后再也看不到了！”慈祥的男声中也掺杂着一丝悲伤。


“库利大魔导士，我要离开莉莉安学院去哀号大陆调查清楚，而且听说不死之王也来了，我怕云茜和岚她们有什么不测……”贵子说着双眸中又情不自禁的湿润起来。


库利见状深深地的叹了口气，慈祥的摸了摸贵子的头温柔的说道：“放心去吧，学院的事情我来处理就是了，事不可为就带着她们回人类大陆来，我们另想办法便是！”


“是，十分感谢您，库利大魔导士，那么我就先离开了”贵子向库利深深地鞠了一躬后便转身离去。


库利望着贵子远去的背影不禁陷入了以前的回忆中，感叹着时间的流逝。


贵子离开学院后，并没有直接赶往哀号大陆，而是向史黛拉公爵府行去，公爵府外的门卫一见是贵子，急忙进府通告去了。


很快一阵急促的脚步声响去，一名和贵子年龄相近的美丽女子小跑了出来，见到贵子后神情十分高兴，但当看到那双通红的双眼时，便知道有什么不好事情的发生了，急忙关心的问道：“贵子，出了什么事？你怎么哭的双眼通红！”


“云糜，我们进屋说吧！”云茜惨然一笑。


云糜点了点头便带着贵子进了公爵府，两人到了云糜的房间后，当云糜再次想询问时，却忽然发现贵子竟然抱住了自己，错愕间不知道如何是好。


只听贵子缓缓说道：“风留给我的，就只剩下你了！”


就在云糜感觉不明所以的时候，自己的唇已经被贵子吻住，突兀的吻让云糜不知所措的愣在了原地。


直到贵子的小舌敲打着她的皓齿才反应过来，急忙扭头闪开贵子的“攻击”，不安的问道：“贵子，到底发生了什么事？为什么要这么做？”


“抱歉云糜，风走了，请让我留住那段回忆好吗？”云茜渴求道。


“什么意思？”云糜彻底的蒙了，不过看到贵子的表情后，心中开始不安起来。


“风她……风她……”贵子说到这里便说不下去了，竟然再次哭了出来。


云糜看着在自己怀里哭泣的贵子，心中不禁也一阵难受，良久，等贵子情绪平稳后，云糜才温声问道：“贵子，你倒底跟风发生了什么事？”


“风来了，说自己有些累了，这次要睡很长一段时间了，然后说了句再见便走了！”贵子一边落泪一边解释道。


云糜听了贵子的话哪里还不知道发生了什么事，大脑中一阵轰鸣，就连心脏也猛缩了一下，不禁紧紧抱住怀里的贵子轻声安慰道：“没事的，也许事情还没有发生，我们可以阻止的！”


贵子微微摇了摇头轻声说道：“没用的，那是风的灵魂碎片，早知道……早知道如此我当年就应该向风告白的，然后拼尽全力把风留在身边的，我好后悔，云糜，我好后悔呀！”


贵子语气中充满了不干与无尽的悔恨，但事实却无法因此而挽回。


云糜紧紧地抱住贵子，晶莹的泪水顺霞而下，虽然云糜对风并没有恋爱的情感，但是两人之间的友情却是不可动摇的，虽然同时也有些微妙。


“贵子，等我收拾下行李，我们去哀号大陆！”云糜温声说道。


“嗯！”贵子轻点着头应道。


风的寝室内——


如月缓缓睁开双眼，完全继承了风记忆的如月，知道了自己的身世，也同时知道了风并不是自己和娜娜莉的亲生母亲，但是如月并不在意，转头看向在自己身边安详“沉睡”的风，如月侧身温柔的捋了捋风凌乱的秀发，温声说道：“母亲大人，您是我的母亲让我由衷地感到骄傲与自豪，您好好休息吧，接下来您的担子就让孩儿帮您抗吧！”


如月说完便起身下床，不理周围惊讶的牧师，对着仍在床边哭泣不止的娜娜莉温声说道：“娜娜莉，你在这里陪母亲大人吧，等母亲大人再次醒来时，如果没有人的话也许会寂寞的！”


娜娜莉没游回答，只是哭泣着，如月摸了摸娜娜莉的头，便从风的衣柜中找出了一套衣服，那是风很早以前自己设计的衣服。


黑色紧身长裤，黑色高筒长靴，黑色的高领风衣，以及那怪异的黑色魔法帽，如月旁若无人的换上后，呢喃自语道：“除了胸部有点紧外，其他的都很合适呢！好了，去会会不死族的女王吧！”说着，如月便消失在了房间内，还没等牧师和娜娜莉反映过来，房门便被人撞开。


门外云茜呼吸有些急促，锐利的双眸扫视着屋里的所有人，当看到躺在那被鲜血染红的床上的风时，大脑中一阵轰鸣，眩晕的感觉让云茜差点软倒在地，急忙扶助门框稳住身躯，双眸中充满了惊慌，急忙跑到床边，一边轻轻地拍了拍风的脸蛋一边声音颤抖恐慌的说道：“喂！风，别吓我，睁开眼睛，别睡了，喂！”


不管云茜如何叫喊拍打，风都没有能张开她那美丽的双眼，云茜不知何时已经泪如雨下，但她并没有停止对风的呼唤，屋内的牧师和娜娜莉都是一脸的暗然，有的甚至流出了泪水，大陆上的传奇又少了一个，在自己平静的寝室内独自一人离去，不知会不会寂寞……


“风，不要，不要呀，不要离开我，为什么要再次离开我，为什么……”云茜哭喊着。


“哇啊！”


一口鲜血从云茜口中喷出，随后身子软倒在风的身上失去了意识，这吓了屋内的牧师和娜娜莉一跳，急忙开始抢救云茜。


各种回复魔法不要钱的往云茜身上招呼，一会儿云茜便缓缓醒来，娜娜莉见状心中不禁松了口气，悲痛的说道：“云茜姐姐，请你不要也离开娜娜莉，风姐姐已然离去，如果云茜姐姐再出事的话，风姐姐一定不会原谅自己的！”


“风！为什么要离开我……”云茜双眼空洞的呢喃道。


一名牧师轻声吟唱起一个安眠魔法，让云茜深深的睡去，防止心灵的崩坏。


“风……”云茜失去意识前最后的话语，泪水无声滑落腮旁。


我是一朵云，飘来飘去，浮在长空。


你是无形的风，吹来吹去，融于空中。


我紧紧追随你的影综。


一个浪漫的相遇，让我们真正相识。


朋友间的心灵交流，烦恼时的真诚相助，我们从未跨跃右倾的界限。


那个特别的月圆之夜，你为无心让我流泪而无助。


静静牵起我冰冷的手，从此我们如影随形。


是什么让我们相遇？是什么让我们相恋？


从此和风牵手的日子里云不感到孤独。


和风相依偎的岁月里云不感到彷徨。


风恋云恋得天荒地老，云恋风恋得一往情深。


然而风云注定摆不脱命运的束缚，风要无奈的离开云的世界，现实的残忍使风云要天隔一方。


离别的那一天，并雨无声的从天而降，风迷离的眼睛将云深情的凝望，伤心的云故做坚强，依旧将最美的微笑展现在风的眼里。


当风痛苦的远去，背影由清晰变得模糊，云再也不能够坚强，泪早已滑落到腮旁，融入到那冰冷的雨水中，落进云伤痛的心里。


云默默地在心里说，风啊风，云爱风，就得让风走，云永远紧紧追随风。


风云恋恋得山盟海誓，恋得甜言蜜语，也恋得那样脆弱无力。




172 布兰城之战（一）

布兰城战场的上空，依文洁琳拍打着恶魔羽翼与西尔瓦娜斯对峙着，刚才心中的一阵空虚使得两人同时停下了攻击。


一会儿，西尔瓦娜斯首先打破了沉默，略带讽刺的说道：“竟然能破解我给风上的禁制，血族真是人才辈出呢！”


“……”依文洁琳没有理会西尔瓦娜斯的话，她现在心中的不安越来越强，回去的云茜并没有返回战场，这说明风那里确实出事了，恨不得丢下战场回去看看风到底出了什么事，为什么自己的血契感觉不到风的存在，后防有海拉斯坐镇，根本就不相信会遭到不死族的敌袭，到底出了什么事，让依文洁琳非常在意。


依文洁琳有些心不在焉，西尔瓦娜斯看的十分清楚，于是没有给依文洁琳喘息的机会，迅速逼上，一掌向依文洁琳面部拍去，依文洁琳心中一惊，急忙双手交叉护住脸部，虽然防御住了西尔瓦娜斯的偷袭，但还是被狠狠地从空中打了下去。


“砰！”的一声巨响，尘土飞扬，依文洁琳一脸痛苦的躺在一个小坑中，身上的衣服有些破碎，但并没有受到重伤，甚至连轻伤都没有，血族的将士们见到依文洁琳被击落，急忙出现在依文洁琳周围防止西尔瓦娜斯追击，依文洁琳缓缓站起，忍着身上的不适仰望着西尔瓦娜斯，不禁有些咬牙切齿。


西尔瓦娜斯戏谑的看向依文洁琳微笑着说道：“亲爱的血族女王陛下，你只有这种程度吗？如果只有这种程度的话，你连当我奴隶的资格都没有！”


“混蛋！西尔瓦娜斯你这个老混蛋，你除了那些变态嗜好外还会什么！”依文洁琳怒骂道。


对于依文洁琳的怒骂，西尔瓦娜斯并不在意，只是缓缓地说道：“这次我攻下布兰城后，我要把你和那些人类女孩变成我的肉奴隶，供我无聊时的玩乐！”


“无耻！”依文洁琳气急，急速向空中的西尔瓦娜斯飞去，如流星雨般的拳影出现在西尔瓦娜斯身前，而西尔瓦娜斯依然面带着微笑，对于流星雨般的拳影或挡或格或躲，全部被西尔瓦娜斯无效化。


而依文洁琳并没有表现出惊讶的神情，显然这是预料之中的事情，两人在空中你来我往打的不亦乐乎，血族将领虽然不少，但是要面对西尔瓦娜斯却还有些差强人意，目前在前线的也只有依文洁琳能拖上一拖。


西尔瓦娜斯见依文洁琳攻势开始出现弱化，知道依文洁琳的体力开始下降，斗气与魔力也已经消耗很多，虽然要治住依文洁琳还是有些困难，但是在消耗一段时间的话，等待依文洁琳的只有败北被俘。


西尔瓦娜斯见眼前这位血族的女王陛下，不久就会变成自己的玩物，心中就不禁兴奋起来，攻势力度也开始猛烈起来，这使得依文洁琳心中苦不堪言，但这时也只能暗自咬牙坚持下去，如果她这里败了，那么战线将一触即溃，再也没有再战之力。


城墙上负责守城的莉莉安奴和娜蒂几位将领见到依文洁琳完全被压制，不禁担心起来，虽然有心想去帮忙，但是源源不断蹬上城墙的不死士兵让他们无法腾出时间去支援。


战争已经打了半天，虽然已经正午，日光充足，但冷冽的寒风不时会袭来，让体制稍差之人感到不适，尤其是一些法师和牧师，有时会影响到他们吟唱咒文。


而对不死族士兵的影响就要少得多了，虽然不死族的人抵触冰雪，但这不是说他们在冰雪天就无法战斗，而寒风对不死族的士兵没有任何影响。


战斗异常激烈，血族的正规军，拥兵们，还有依文洁琳的禁卫军，都已经投入到了战场上，但两族的战争依然保持着一个微妙的平衡，谁也没法打压住对方，而能够打破这个奇妙平衡的只有天上激战的依文洁琳和西尔瓦娜斯两人。


只要有一方败北，那么败北一方身后的阵营便会受到严重的打击，但现在很明显，依文洁琳已经出现了颓势，显然独自面对西尔瓦娜斯还是有些吃力，不出千回合也许就会败下阵来，这让依文洁琳心中异常焦急。


决斗中最忌的便是急躁，而依文洁琳虽然活了800多年，经历的战斗大小无数，但是此时也并不能完全压制住自己那已经开始焦急浮躁的内心，云茜未归，风的消息未知，战争局势呈现胶着，这些都让依文洁琳思绪浮躁，虽然知道这样不行，但是知道是知道，控制是控制，依文洁琳已经开始无意识的急躁起来，不管事神情还是攻势。


依文洁琳额头上的汗水已经清晰可见，疲劳感也缓缓来袭，这让本来攻少守多的依文洁琳更加不利，依文洁琳的败北依然注定，不管如何挣扎，结局已经注定，除非西尔瓦娜斯估计放水，不过这显然不太可能。


转眼间，百余回合过去，依文洁琳终究因为疲劳的关系，露出了破绽，被西尔瓦娜斯的大火球狠狠地打向地面。


依文洁琳一声悲鸣，便被火焰包裹的砸向地面，一直注意依文洁琳的莉莉安奴不禁惊叫了出来。


“皇姐！”


莉莉安奴放弃自己的守城岗位，向依文洁琳迅速飞去，打算在空中接住下落的依文洁琳，但由于两人的距离终究还是太远了，莉莉安奴并没有如愿的接住依文洁琳，又是一声巨响，地面上再次被砸出一个土坑，只是这次依文洁琳却秀发散乱，嘴角和身上还残留着斑斑血迹，在地上挣扎半天也没能够站起来，身上的衣服已经残破不堪，有的地方还被火焰烧的焦黑，此时依文洁琳的样子真是惨不忍睹。


莉莉安奴飞到依文洁琳身旁，慌忙的检查了一下依文洁琳的伤势，这才知道依文洁琳的内伤相当严重，内脏已经被西尔瓦娜斯震的出血，没有了再战之力，这里已经没有人能牵制西尔瓦娜斯了，战争可以说已经结束，莉莉安奴想不出第二种结果。


正当莉莉安奴想带依文洁琳逃回红月城时，西尔瓦娜斯已经杀到了眼前，想要还击已经不可能，急忙死死地抱住依文洁琳护在身下，打算硬吃西尔瓦娜斯一掌保护依文洁琳，如果这一掌要挨实了，莉莉安奴就可以去与风相见了。


娜蒂等人见状不禁惊呼了起来，想阻拦西尔瓦娜斯的攻势，却又因为相距甚远而无能为力，西尔瓦娜斯已经露出了胜利的笑容。


但就在这时意外发生了，一条赤红色咆哮的火焰巨龙，张着它那血盆大口向西尔瓦娜斯咬去。


西尔瓦娜斯心中一惊，身形向后急退，抬头定睛一看，双眸中充满了不可思议与震惊，战场中不止是西尔瓦娜斯震惊，就连血族和不死族的将领们也不禁惊讶不已，满脸的不可思议。


只见西尔瓦娜斯百余步外，站着一名身穿黑色风衣头戴怪异巨大的黑色魔法帽的年轻女子，深蓝色的长发有如瀑布一般披在背后，手中握着一把正在燃烧的长剑，长剑上的火焰激烈的跳动着。


这种魔武技西尔瓦娜斯在熟悉不过了，同时西尔瓦娜斯也明白了很多事，只见西尔瓦娜斯脸部表情有些扭曲的怒吼道：“风，你这家伙，就算选择去死也不打算在我的身边吗？回答我……”


“……”对面的女子压了压魔法帽，让人看不清表情，但那滑过腮旁的泪珠却预示着什么。


 




173 布兰城之战（二）

蔚蓝的天空中没有一朵云彩，虽然太阳高挂阳光充足，但在逐渐进入冬季的时节却感觉不出一丝热量。


布兰城外的战争依然持续着，卡西姆在后方指挥着不死族士兵不断的攻城，伊莉丽和丝妲娜也在协助卡西姆攻城，不过却被娜蒂和帕瑞斯两人牵制住，伊莉丽和娜蒂打得异常激烈，旗鼓相当，使得周围的两族士兵无法靠近。


相对于娜蒂和伊莉丽两人，丝妲娜和帕瑞斯便有些放不开手脚的感觉，丝妲娜的长鞭虽然属于长兵器，但是对上帕瑞斯这种力量出众的人，便会出现无力感，而帕瑞斯却也不好受，丝妲娜攻击刁钻的皮鞭和粉红丝线也让帕瑞斯头痛不已，每次想要近身时，总会让丝妲娜的丝线和皮鞭牵制住，两人打得十分窝火。


而西尔瓦娜斯这边却暂时的静了下来，场中的西尔瓦娜斯、依文洁琳和莉莉安奴三人，凝视着不远处的黑衣女孩，那另类的打扮三人再熟悉不过，那个让西尔瓦娜斯感兴趣的人，那个让依文洁琳深爱的人，那个让莉莉安奴怀恨在心的人，也是穿着那身另类的黑色装束。


只见黑衣女孩一瞬间消失在原地，下一瞬间便出现在西尔瓦娜斯面前，虽然出其不意，但西尔瓦娜斯是何人？千年之前便盛名流传的不死之王。


猛烈的赤红色斩击，却被西尔瓦娜斯轻描淡写的用手接住，见西尔瓦娜斯赤手接住，女孩并没有吃惊，而是在此消失，再次出现时已经在西尔瓦娜斯背后，一记横斩向西尔瓦娜斯腰部斩去，而这次消失在原地的却是西尔瓦娜斯。


西尔瓦娜斯此时心中异常愤怒，见到继承风全部的女孩在自己眼前，就情不自禁的想用自己的双手毁掉，报复风到死也没有选择自己。


而依文洁琳见到女孩的背影时，便认出了女孩的真实身份，如月，那个没什么主见，总是被妹妹和恋人玩弄的女孩，此时却为了血族与不死之王战斗着，依文洁琳心中的疑问已经很好的得到了答案，那个让她绝望的答案。


悲痛伤心的泪水不自禁的夺眶而出，莉莉安奴虽然不知道发生了什么事，但正好趁着西尔瓦娜斯被缠住得时候把依文洁琳带回布兰城里，双翼一震便抱着依文洁琳向布兰城内飞去。


空中不断出现又消失的西尔瓦娜斯和如月两人打得火热，斗气魔力之间碰撞时所发出的爆炸声，弥漫在战场上空不绝于耳，虽然此时两人看似势均力敌，但如月要打败西尔瓦娜斯显然不太实际，千年的底蓄不是说笑的，而如月虽然得到了风的传承，但此时并不能好好运用那份力量，不出百余回合估计就会败下阵来。


如月此时心中也明白，自己虽然能跟西尔瓦娜斯硬撼这么多回合都是拜母亲大人所赐，力量、经验及西尔瓦娜斯的战斗习惯，如月见席尔瓦纳斯已经开始有些不耐烦了，知道自己牵制西尔瓦娜斯差不多到头了，于是包裹着火焰的长剑用力一甩，一条赤红色的火龙再次出现，向西尔瓦娜斯所在地袭去。


西尔瓦娜斯虽然不怕，但是也不喜欢平白无故浪费自己的体力和力量，西尔瓦娜斯侧身闪过袭来的火龙后，再去看如月时，发现如月已经回到了布兰城的城墙上，防御障壁已经启动，知道暂时拿如月等人没了办法，于是便让卡西姆收兵回营了，回到自己的营地后，不禁心中一阵不爽。


如月见不死族退兵，便没有停留直接回风的寝室去了，那里还有很多事情等待着她，而前线的雪莉、岚也跟了上去，帕瑞斯和娜蒂等不死族的将领虽然也想知道到底发生了什么事情，但没有命令不能擅离职守，所以只能指挥士兵修补损坏的城墙和清理战场。


当如月再次踏入风的寝室时，风的床边站满了人，目光呆泻满身血污的依文洁琳、搀扶着依文洁琳满脸担心的莉莉安奴、表情平淡双眸中有着淡淡哀伤的海拉斯、仍然在哭泣的娜娜莉、与风躺在一起失去意识的云茜、还有一位相貌英俊身材挺拔的英俊男子，男子身上无形的威严让人不由得产生膜拜的想法，同时也证明了男子的身份高贵。


随着如月推门而入，屋内的人不由得把视线向如月看来，出乎自己预料的，在这么多大人物的目光中并没有想象的紧张和害怕，很是自然的向众人行礼，便向门侧挪了挪身子，随后雪莉和岚也走了进来，当见到风和云茜都躺在床上，不禁心脏一下悬了起来，急忙向床边的众人问着发生了什么事，海拉斯轻声地为两人解释着，真相使得两人大脑一阵眩晕，这次不再是那虚无缥缈的谣言，而是发生在自己眼前，真实而无法否定。


如月暗然的看着这一切，无话可说，也不知该说什么，只是在原地呆呆的站着，直到那英俊的男子来到她身边语气平淡的说道：“你跟我来一下！”


于是如月便跟随着男子走出了风的寝室，如月没有问任何问题，只是默默地跟随在男子身后。


会议室内——


男子示意如月坐下，之后便用那平淡而又让人感到随和的语气问道：“你叫如月吧！？”


如月点了点头。


“可知道我是谁？”男子说完微微一笑。


如月点了点头又摇了摇头。


男子并不在意，知道如月要表达的意思，微笑着自我介绍道：“我自我介绍一下，我是血族第一王子——阿尔塞斯=D=K=来道威尔！”


如月听到男子的自我介绍后并没有表示什么，因为知道阿尔塞斯还要说什么，只听阿尔塞斯接着表情认真地说道：“首先十分感谢如月你为我族所作的一切！”


如月见状急忙摇了摇头回应道：“不，这是我该做的，母亲大人留下的担子由我来扛，这也是母亲大人的希望！”


“是吗！”阿尔塞斯听到如月的话后，不禁深深地叹了口气，仰望着天花板仿佛在沉思着什么，良久才缓缓说道：“风的事情还不能公开，不然会引起慌乱，明天我会把风的遗体以及云茜和依文洁琳送回红月城，阿利希亚的光希禁咒已经准备完毕，明天便是决战之日，希望如月你能把力量再借给我一段时间！”


“会的，殿下，不过在下有一个小小的请求！”如月表情认真地说道。


“请讲！”阿尔塞斯微笑道。


“请把母亲大人的佩剑借给在下，等打退不死族后将原物奉还！”


“当然可以，那本来就是你母亲的事物，送于你也是应该的！”阿尔塞斯爽快的答应了如月的请求。


“十分感谢殿下！”


阿尔塞斯摇了摇头说道：“说感谢的应该是我才对，我话就这么多，从现在开始你就在我底下任职，直到这次战争结束为止！”


“是，殿下！”如月行礼道。


“好，我们回前线吧！”


“遵命！”


……




174 布兰城之战（三）

风的寝室内——


如月和阿尔塞斯离开后，依文洁琳便轻声命令道：“雪莉、岚，你们两人把云茜抬回她的房间！”


“是！”雪莉和岚急忙来到床边轻轻的抱起云茜出了房间，而两人在出房间之际，情不自禁的回头向风看去，双眸中充满了哀伤。


随后依文洁琳再次命令道：“娜娜莉留下，其他人都出去吧！”


除了莉莉安奴外，其他人都离开了房间，莉莉安奴有些担心的看着依文洁琳想要说什么，但是被依文洁琳打断了。


“莉莉安奴，你也先出去！”依文洁琳语气平淡的说道。


莉莉安奴见状不禁紧咬下唇，一脸的不甘，但还是听从了依文洁琳的命令。


屋内只剩下了一直凝视着风的依文洁琳和在床边抽泣的娜娜莉。


“娜娜莉，风跟你们说了什么？”沉默了良久后，依文洁琳缓缓问道。


娜娜莉强行压下难过痛苦地心情抽泣的说道：“风姐姐她……告诉我们，这样……下去的话……血族会败北，还问我和姐姐要是有了力量要如何？之后风姐姐便让我出去把守，当我听到风姐姐的哭声后……”


“风哭了吗？”依文洁琳语气平淡的打断道，语气中充满了悲痛与疲惫。


“嗯！”娜娜莉点了点头说道：“风姐姐哭的好伤心，风姐姐明明不舍得离开的……”说着娜娜莉的眼泪又再次如泉涌般夺眶而出。


“是吗！”依文洁琳坐在床边温柔的捋了捋风的秀发，泪水再也无法忍住，抱住风的身体痛哭起来。


“可恶呀，风你这混蛋……可恶呀……”依文洁琳一边哭着一边不甘心的骂道。


屋外莉莉安奴和海拉斯听到依文洁琳的哭声后不禁无奈的叹了口气，海拉斯对莉莉安奴说道：“莉莉安奴殿下，陛下这里就拜托您照顾了，下官回岗位工作了！”


莉莉安奴点了点头说道：“海拉斯将军您去忙吧，皇姐我来照顾就好了！”说完不禁又叹了口气。


云茜的寝室内——


岚和雪莉还有些不太相信刚才发生的事情，但是刚才随行的牧师已经把发生的一切完全的告诉了两人。


不知不觉间，自己的好友（师父）就离开了，明明昨天还在一起说笑聊天，这让两人感到太不真实了。


两人心中十分悲痛，但是现在这种时候不是让她们大哭一场的时候，眼前昏迷的云茜，以及还不知道风死讯的阿利希亚，都让两人不知该如何是好。


于是两人商量了一下后，选择了分别行动，雪莉负责看护云茜，而岚则去前线保护如月，风的希望，血族的希望，不能再出现什么意外了，如果如月再出现意外的话，岚实在不知道该用什么脸去见风和贵子了，更何况如月还是自己的弟子。


当岚来到城墙上时，一眼便看到了那熟悉的身影，只是这次那身影的背后背着一把黑色巨剑，那把巨剑岚在熟悉不过，那是自己师父的佩剑——魔剑。


如月感觉有人向自己走来，不禁回头看去，当发现是岚时，心中的悲伤一下子又窜上心头，泪水在眼眶中打转，拼命忍耐着没有让泪水夺眶而出。


岚见状心中不禁暗叹一声，这才发现，看着眼前这名双眼中满是悲痛与茫然的弟子，很多话到了嘴边竟然说不出去，只能来到如月身边拍了拍她的肩温声说道：“辛苦了，如月！”。


“老师……”如月轻轻抹去自己眼中的泪水轻声说道。


不死族军营内——


西尔瓦娜斯坐在主位上，表情十分不爽，仿佛连身体四周都有黑色的物质漂浮着，这让下首的不死军官们不敢随意开口，以防触碰西尔瓦娜斯的霉头。


西尔瓦娜斯此时一点心情都没有，什么会议，什么策略，什么计划，此时都是浮云，根本静不下心去想这些复杂的东西。


于是西尔瓦娜斯大手一挥，对着卡西姆说道：“卡西姆，大军暂时由你来指挥，注意血族的小动作，尤其是从人类大陆过来的那些女人！”


“是，陛下！”


“好了，你们退下吧！”西尔瓦娜斯挥了挥手道。


在卡西姆等人鱼贯而出后，帐篷内只剩下西尔瓦娜斯自己一人，当时在战场上看到如月时，西尔瓦娜斯便感觉到了残留在如月身上的灵魂，熟悉的灵魂波动，让西尔瓦娜斯瞬间便认出了灵魂波动的主人——风。


虽然由于种族关系，西尔瓦娜斯不能使用光系魔法，但这并不能影响她的认知，知识渊博的西尔瓦娜斯几乎瞬间便知道了前因后果，所以才会对着如月说出了那些话。


西尔瓦娜斯没有伤心，风对于西尔瓦娜斯来说，只是一个拥有利用价值的收藏品而已，但是西尔瓦娜斯不甘心，自己的收藏品被人夺走也就罢了，竟然还敢背她而去，这让西尔瓦娜斯心中无法接受。


西尔瓦娜斯心中异常愤怒，有对血族的顽强、有对依文洁琳的幸运、有对云茜的辱骂、也有对风的背叛，这些都让西尔瓦娜斯恨不得屠光血族之人，但是西尔瓦娜斯身为王者，自然有着强大的自控能力，强迫自己冷静下来后，不禁开始沉思起以后策略来。


别看血族的布兰城摇摇欲坠，但要想攻破布兰城可是没那么容易的，血族也有着自己的杀手锏，这让西尔瓦娜斯不敢随便做一些出格的事情，同时也清楚，要想赢血族攻破布兰城就得跟他们打消耗战，血族人口稀少，总人口还没有不死族的零头多呢，这是血族的硬伤，所以西尔瓦娜斯打算慢慢的消磨血族的可战之力，虽然过程缓慢，但却是最安全的策略。


同时，西尔瓦娜斯也知道战场上瞬息万变，什么情况都有可能出现，理想的策略要有数条计策来辅佐，这样才能更好的让策略运转起来，不至于很快夭折。


但是好计策可不是那么容易就能想出来的，尤其是在血族这种戒备森严，连苍蝇都进不去的布兰城，西尔瓦娜斯有些苦恼，要是打野战还可以用风开发的那些魔法药剂，但是这场攻城战却没有多大用处，药剂本身就不多，无法供应上万军队使用，也许以后可以，但却不是现在。


西尔瓦娜斯虽然苦恼，但并不是拿布兰城没办法，虽然手段有些暴力，但西尔瓦娜斯并不在意，因为她已经生气了。


西尔瓦娜斯沉思良久后对门外的士兵命令道：“把丝妲娜叫来！”


“是，陛下！”士兵领命而去，不到一分钟，丝妲娜便跟着士兵走了过来。


“陛下，您叫我？”丝妲娜进了帐篷后恭敬的问道。


“丝妲娜，回城叫恋恋准备一下，叫她明天之前过来，我要一举拿下布兰城，不能再给血族机会了，血族肯定也正准备着什么，要在他们准备完成之前攻破布兰城！”西尔瓦娜斯表情严肃的说道。


“是，陛下！在下马上就去通知恋恋。”丝妲娜说完便转身离去。


“……明天就是决战之时……”西尔瓦娜斯闭上双眼呢喃自语道。




175 布兰城之战（四）

布兰城广场——


巨型繁琐的法阵绘制在广场中心，阿利希亚再次认真地检查着，怕法阵绘制错误导致魔法的失败和反噬，此时阿利希亚还没有得到风已逝去的消息，作为魔法的引导人，最重要的就是心态，如果心态杂乱会导致魔法的失控和反噬，这样不只是阿利希亚有危险，就是一旁帮助阿利希亚完成魔法的法师们也有危险，所以并没有人告诉阿利希亚关于风的情报。


当阿利希亚检查完毕后，看了看手中的哈卡魔杖，心中不禁有些不安，毕竟这是有生以来第一次使用禁咒级的魔法，有些不安也是正常的，阿利希亚深呼吸一口气后，对身边的法师说道：“法阵已经准备完毕，随时可以启动，你去问问依文洁琳陛下打算什么时候发动！？”


“是！”


法师离去后，阿利希亚看向法阵周围准备就绪的百余名法师，心中实在没有什么底，不禁呢喃自语道：“如果风姐姐在就好了！”


城墙上，阿尔塞斯接到禁咒准备完毕的消息后，严肃冷峻的脸上不禁露出一丝微笑，随即对身边的如月说道：“看来决战要提前了，给你一个小时整备时间，一个小时后，带领学生军在城下听令！”


“是，阿尔塞斯殿下！”如月行礼后便向学生军营走去。


阿尔塞斯和依文洁琳有着决定性的不同，那就是阿尔塞斯敢拿家底和敌人对拼，至于后果，那就是以后要想的事情，而依文洁琳看的比较远，不想浪费血族的新鲜血液，就算敌人在强大，依文洁琳也不会随便动用学生军的。


学生军营——


安利爱塔、卡缪、卡露拉、藤香和苛苛娜都在，五人正在帐篷里一脸严肃地讨论着什么，显然是跟这场战争有关，直到帐篷的帘子被人掀起。


一名身穿黑色风衣，头戴黑色怪异魔法帽的女孩走了进来，这让五人不禁一阵错愕，当看清是如月时苛苛娜不禁高兴起来，来到如月身边温声说道：“回来啦，差点没认出来呢！”


“……”如月见到苛苛娜那温柔的表情，不禁心中一阵难过，强忍着落泪的冲动点了点头。


其他四人心中的想法可就没有苛苛娜那么简单了，如月身上的衣服样式，四人以前可是见过，虽然那是很多年前，但是这种怪异的装扮怎么可能说忘就忘，那属于风的装扮已经牢牢的记在了心里，装扮还是小事，问题是如月直到掀起帐篷的帘子时，四人才感觉到如月的到来，这让安利爱塔等人心中一凛，震惊不已，显然在如月身上发生了什么事情。


正当安利爱塔等人沉思的时候，如月这时语气严肃地向五人说道：“阿尔塞斯殿下命令马上整备学生军，一小时后向不死族发起总攻，决战即将打响！”


帐篷内的人听到如月的话后不禁一愣，但随即都反映了过来，急忙起身出了帐篷组织学生军去了，而如月随后也跟了上去。


如月看向前方整齐的学生军，不禁有些佩服起安利爱塔的治军来，原本散漫的学生军被安利爱塔训练的井井有条，虽然远远不如正规军，但看起来还是有半职业化的感觉，经过几场防御战，使得学生军出现了伤亡，学生们也知道了战争的残酷，美好的幻想随即破灭，但这并没有让他们失去战斗的意志，在这国破家亡的紧要时刻，学生们都憋着一股气，只要这股气不泻，便会一直战斗下去，而这股气的来源便是前线的依文洁琳等国家的象征人物，只要他们没有倒下，那么学生们便不会放弃战斗，不管是为了荣誉，还是为了家族。


学生军虽然伤亡不大，还有两万六七千可战之人，但是这两万多人能发出多大的作用？如月不清楚，但是其战力却是不容忽视的，学生军里的学生都是实力不错的人，有的甚至是学院中实力排得上号的人物，比如卡露拉和藤香，这种人不在少数，可以说学生军有着不错的战力。


但是问题也出现在这里，学生军中实力强的学生多少会有些傲气，要让他们乖乖听从同样是学生的指挥有些困难，除非指挥他们的人实力远远凌驾于他，这才会让他们老老实实的听从命令，这也是为什么卡露拉一直在辅佐如月的原因，卡露拉在学院的实力屈指可数，有她压着如月这个将领才好混些。


此时阿尔塞斯命令如月把学生军带到城墙下，而如月也知道她自己在军队中没什么威信，所以聪明的让安利爱塔她们负责，这也少了不少麻烦，于是如月在安利爱塔耳边轻声说道：“阿尔塞斯殿下命令咱们一小时内整备完毕，并且到城墙下待命，马上就要对不死族发动决战了！”


安利爱塔点了点头边对面前的学生军们说道：“刚才阿尔塞斯殿下发下来命令，让我们学生军参与对不死族的决战，在这生死存亡的时刻，大家不要掉以轻心，以免乐极生悲，一切要听从命令行动，擅自行动者斩，逃脱不前者斩，现在给你们最后一次机会，三十分钟内整理自己的装备，之后在这里集合，不想参加决战的三十分钟后可以不来这里，在你们各自的帐篷里呆着就好了，现在解散！”


学生们听了安利爱塔的话后，有的学生立即回去整备自己的装备，有的则是和身边的学生讨论起来，也有不知所措的学生，不管怎么说，三十分钟后留下的便是要参加决战的，那么到时候按规矩办事就好，没有来的到时候统一管理起来，等战争结束后便和其他学生一起送回学院便是。


安利爱塔见学生军已经解散，便对卡缪等人说道：“你们也去准备一下吧，接下来估计是场苦战也说不定！”


几人点了点头便转身离去，正当如月也要随卡缪等人离去时，却被安利爱塔抓住了胳膊，在如月不解的表情中问道：“如月，为什么你会穿着风大人的衣服？而且你实力的深度明显跟上午不一样了，已经感觉不出你的深浅了，到底发生了什么事？”


“……”如月自然不会告诉安利爱塔，阿尔塞斯已经明确告诉如月不要把风的事情说出去，面对安利爱塔的询问如月只能平淡的说道：“这场战争结束后，你便会知道！”


“……”安利爱塔凝视如月良久，除了那双眸深处的忧伤与悲痛外，安利爱塔什么也看不到，但是能看到这些安利爱塔便知足了，经验告诉她肯定发生了什么不好的事情，虽然想知道，但如月显然不会告诉她，于是安利爱塔便放弃了询问，而是换了个话题对如月问道：“娜娜莉呢？”


“母亲大人那里！”如月平淡的说道，但泪水又无法控制的夺眶而出。


安利爱塔看了看如月身后背的魔剑，还有如月那夺眶而出的泪水，安利爱塔瞬间仿佛明白了什么，虽然还不知道事情的真相，但是却抓住了一丝头绪，不好的预感……


“是吗……”安利爱塔松开了如月微笑道，只是笑容却显得有些做作。


“……”


……




176 布兰城之战（五）

布兰城下，血族的所有部队已经集结完毕，阿尔塞斯做着最后的动员，任务逐渐分配完毕后，如月便和安利爱塔等人回到临时帐篷里，等待着夜晚的降临。


帐篷里，如月坐在角落发呆，安利爱塔等人也没有去问如月，只是把心中的想法隐藏了起来，而苛苛娜看着眼前双眸已经没什么神采的如月，有些担心，不禁询问道：“如月，你还好吧！”


如月转头看向苛苛娜略带微笑的说道：“我没事的，不用担心！”


那充满悲伤的微笑让苛苛娜心痛，轻轻地把如月抱进怀里，温声说道：“如月，不管发生什么事，我都会站在你身边！”


听到苛苛娜的话，如月心中不禁升起一股暖意，轻声说道：“谢谢你，苛苛娜！”


如月说着，也轻轻抱住了苛苛娜，把头藏进了苛苛娜的怀里，苛苛娜身上的清香，让如月紧绷的心神松弛了下来。


安利爱塔见状微微一笑，便转移话题道：“这次看来是最后一战了，咱们得分配一下任务，如月要在阿尔塞斯殿下身旁，所以学生军要由我们来指挥，也就是说，参与指挥学生军的只有苛苛娜，卡露拉、藤香、卡缪和我！”


安利爱塔环视了一下众人接着说道：“学生军由于没有过多参与战争，所以并没有多少人死伤，这也是托陛下的福，所以我决定把学生军平分给你们四人，每人六千学生军，剩下的人要照顾伤员，而我负责阿尔塞斯殿下传来的命令，这要比两人负责一军要好的多，有不同的意见吗？”


对于安利爱塔的话，自然不会有意见，安利爱塔见众人摇头不语，便知道没人有意见，于是一脸严肃地说道：“既然这样，马上去分配兵力，最后就是……”


安利爱塔稍稍停顿了一下认真地说道：“大家都要完好无损的回来！”


“是！”


众人应道，声音铿锵有力，她们相信自己的实力，更相信自己的同伴，都有着回来的理由，这场决战将决定世界的走向，同时也决定着血族的未来。


安利爱塔出帐篷前，再次回头看了如月一眼，那眼神分明在说：“你这个乱来的家伙，给我收敛一些！”


如月见状无奈的苦笑了一声，硕大的帐篷里，只剩下如月一人，这让如月也能静下心来思考一些事情。


如月静下心开始思考着如何救出风的女儿，也就是自己的妹妹——奥蒂娜。


“真是辣手呢，虽然继承了母亲大人的力量，但是这个身体太过脆弱，只能运用母亲大人全部力量的百分之七十左右，这已经是自己的极限了，要救出奥蒂娜不能只靠武力，得需要一些道具才行！”如月一边沉思着一边走出了帐篷，她需要很多魔法材料，这些材料一定要在大战前收集完。


而这些材料上哪里去找？如月不知道，虽然如月不知道，但不代表别人不知道，如月回到风的寝室，发现原本躺在床上的风，已经在一个水晶冰棺中，安详的躺在里面，依文洁琳和娜娜莉依然陪伴在风的身边。


两人见如月回来，原本不在流泪的娜娜莉，再次扑进如月的怀里轻声哭泣起来，而依文洁琳要冷静的多，只是凝视着如月轻声问道：“有什么事吗？”


“陛下，我需要一些魔法材料！”如月开门见山的说道。


“目的！”


“母亲大人的遗愿，我要把妹妹——奥蒂娜，从不死族的手里救出来！”如月声音不大，但那坚决的表情，便可看出如月的决心。


依文洁琳看了如月一眼，便再次把视线转到了风的身上，平淡的说道：“随自己的意志去做吧，材料让娜蒂帮你去准备就好了！”


“十分感谢陛下！”如月恭敬的感谢道。


如月温柔的抚摸着娜娜莉的秀发，温声说道：“娜娜莉，母亲这里就拜托了！”


“……”


说完，如月便打算转身离去，就在这时依文洁琳忽然说道：“如月留下，娜娜莉你去帮如月转告下娜蒂，我有些事情要跟如月谈下！”


娜娜莉擦了擦眼角的泪水，接过如月递过来的便条，便点头出了房间，屋内只剩下如月和依文洁琳两人。


如月默默地等着依文洁琳说话，而依文洁琳却沉默了下来，良久后，依文洁琳才缓缓说道：“呐！风到底是什么人？”


“我的母亲大人……”如月自然知道依文洁琳打算问什么，但如月明显不打算告诉依文洁琳。


依文洁琳也明白如月不打算告诉自己，于是便轻叹了口气轻声说道：“风是什么人我并不在意，因为我深爱着她，但是有些事情我必须知道，风的知识里有没有起死回生的方法？”


“……”如月凝视着依文洁琳的背影，平淡的说道：“抱歉，陛下！”


“是吗！我想也是，连神都无法轻易做到的事情……”依文洁琳呢喃自语道。


“还有什么要问的吗？陛下！”


“风的愿望是什么？”


“以前的?还是？”


“全部！”


“我知道了！”如月沉默了一会，她在搜索风传承给她的记忆。


“是最强，以及和所爱之人在一起！”


“是吗！十分感谢，你下去休息吧！”


“是，陛下！”


如月行礼后便离开了房间，当她回到帐篷时，娜蒂已经派人把材料送来，如月稍微检查了一下，便收到了存储戒指里。


接下来的时间如月一直在用娜蒂送来的魔法材料制作一些实用的魔法道具，制作魔法道具可是相当耗费时间的，一直到军队出发前，如月才做了三件而已。


分别是折光移动的小型结界、短距离传送卷轴（有效距离一千米左右）以及催眠烟雾触发器。


如月装备好后，便向阿尔塞斯所在的城墙走去，当如月到达时，阿尔塞斯已经全副武装，而帕瑞斯和娜蒂几位将军也都在，各个都是盔甲披身巨剑在手，阿尔塞斯见如月到来，感觉人来的差不多了，便对周围的将领严肃的说道：“好了，人既然来齐了，那就准备出发吧，这场无聊的战争我要结束掉！”


皇族的威压使得如月有些怀念，不禁想起了自己的父皇，虽然才过了两三年，如月却感觉过了好久，看着数里外的不死族军营，如月心中异常宁静，这让如月有些惊讶，不过稍微一想便知道了原因，一切都是母亲大人赐予的，如月如此的想着。


阿尔塞斯抬头看了看月色，知道时间差不多了，便对身旁的海拉斯说道：“海拉斯，布兰城就交给你了！”


“是，殿下，祝您武运昌盛！”海拉斯恭敬的行礼道。


“嗯！”阿尔塞斯点了点头，随即单手一挥，背后巨大的黑色双翼一震，便当先向不死族军营飞去，帕瑞斯等人也急忙跟上，布兰城城门大开，大军向不死族军营的方向急奔而去……


 




177 布兰城之战（六）

不死军营内，西尔瓦娜斯从假寐中睁开双眼，不远处待立着卡西姆等人，只听西尔瓦娜斯语气平淡的说道：“看来血族那帮混蛋打算今天晚上决战呢，卡西姆去集合军队其他人也回到自己的岗位去，准备防御措施，这次要让血族那帮家伙全部留在这里！”


卡西姆等人领命而去，帐篷内只剩下西尔瓦娜斯一人，那双充满冷酷的双眸一直在注视着上空，不知道在沉思着什么。


不一会儿，卡西姆再次走了进来，恭敬的对西尔瓦娜斯说道：“陛下！军队已经集结完毕！”


“很好！布好防御阵型，就等血族自投罗网了！”


“是，陛下！”


同一时间，如月随同血族大军已经来到了不死族军营五里外，只听身旁的阿尔塞斯说道：“夜袭是瞒不过西尔瓦娜斯的，所以这次是场硬仗，自己保护好自己！”


“是，陛下！”如月简短的回答道。


如月知道这场战争的重要，这场战争左右着血族的命运，说是命运之战也不为过，如月紧了紧握在背后剑柄上的手，显然已经做好了觉悟。


血族大军逐渐接近不死族军营，一场大战即将爆发，如月趁着短暂的赶路时间内，在全军中查找着苛苛娜的身影，当看到苛苛娜在安利爱塔等人身边时，心中的不安略微消散了不少。


正在如月略微安心的时候，天边竟然开始泛白，现在明明是夜晚，竟然突兀的变成了白天，这异变让如月不禁有些错愕，就在如月不知所措的时候，阿尔塞斯的声音再次响起：“看来阿利希亚的禁咒马上就要完成了，我们速度快点！”


通过阿尔塞斯解释，如月才明白过来，紧跟在阿尔塞斯身后向不死族军营飞去。


不死军营就在眼前，如月却发现不死军营内已经布好了防御阵型，显然已经知道血族的总攻，阿尔塞斯见状急忙发布命令：“帕瑞斯、娜蒂你们两人带本部兵马，去牵制住卡西姆等不死将领，我会叫人去支援你们的！”


“是，殿下！”


帕瑞斯和娜蒂两人双翼一震，便带本部士兵向不死族军营急速攻去，但不死族的防御阵可不是摆设，箭羽、魔法、绞肉车的攻击，只是短暂的攻击便让血族的损失直线上升，阿尔塞斯在后方命令魔法部队掩护，同时也带着本部兵马向西尔瓦娜斯的方向攻去。


而西尔瓦娜斯见天空的异常，便知道是血族搞的鬼，空中聚集着海量的光元素，这让西尔瓦娜斯有种不好的预感，眼见血族攻来也没有时间多想，急忙让丝妲娜和伊莉丽带兵去阻拦阿尔塞斯接近，但反而被帕瑞斯和娜蒂在半途拦住，西尔瓦娜斯有些后悔没有把恋恋带来，如果不是怕兽族再次偷袭自己的主城，西尔瓦娜斯也不会这么被动。


西尔瓦娜斯见迅速接近的阿尔塞斯等人，无奈的暗叹了口气，开始吟唱起魔法咒语：“对于即将到来的灾难都无法躲避，记着其正义的结合，保护我们的性命遵从我们的指示，召唤魔法……出现吧，我冥界之英雄们”


随着西尔瓦娜斯吟唱完毕，周围地面开始浮现出复杂的黑色魔法阵，而魔法阵中开始有着什么东西慢慢的浮现出来，五名身披漆黑战甲，手持巨剑的人形物体出现在西尔瓦娜斯周围，把西尔瓦娜斯护在中间。


阿尔塞斯见状，知道西尔瓦娜斯召唤了冥界的英雄，俊眉不禁一皱，如果只是一名的话，阿尔塞斯还不放在眼中，但是一下子出现五名，就有些辣手了，每个冥界英雄至少都有师范到剑圣的强度，再加上一个西尔瓦娜斯，阿尔塞斯不头痛才怪。


就在这时，天空中一阵扭曲，仿佛大海中的巨型漩涡一样在吸收着什么，这让西尔瓦娜斯脸色瞬间难看了下来，这种时候哪里还不明白，血族打算无差别攻击，这明显是禁咒级的光系魔法，西尔瓦娜斯虽然并不惧怕禁咒魔法，但是她的手下却无法做到，作为一位王者，她要对自己的手下负责，正确的做法就是迅速撤离这里，但是现在西尔瓦娜斯显然已经无法做到，就算西尔瓦娜斯真想撤离这里。


数十万大军的混战，说能撤就能撤的吗？显然是不可能，现在西尔瓦娜斯也只能紧要牙关撑下去。


只见一个巨型光柱从天而降，狠狠的击打在两军的战场中间，但出奇的并没有发出爆炸声，而是以光速向四周迅速扩散，大部分低级不死士兵直接化成黑色的烟雾，消散在了光的世界，而实力高深的士兵虽然没有消散，但却受到了重创，实力发挥不出原本的两到三成，而血族这边虽然也被消弱，但是要比不死族的士兵轻很多。


光柱消散后，天空中的漩涡并没有消失，而是再次吐出第二条光柱，而这次的光柱所包含的光元素是第一次的三倍，也就是说杀伤力是第一次的三倍，原本有些好不容易顶过第一条光柱的士兵，却被第二条光柱直接秒杀掉了，这次就算是血族中，也出现了牺牲者。


而人类之躯的如月和苛苛娜两人，实力不但没有消减，反而增加了不少，身体更加轻盈，现在如月有信心牵制住西尔瓦娜斯，前方的西尔瓦娜斯虽然面不改色，但从身体中消散出来的黑色物体，说明西尔瓦娜斯也受到了禁咒的伤害，如月向阿尔塞斯望去，当收到阿尔塞斯牵制西尔瓦娜斯的命令后，颔首轻点，抽出背上的魔剑，庞大的光元素向魔剑中涌去，转瞬间黑色的剑身便被光元素所包围，变成了光之剑，耀眼的光芒如流星般划过天空向西尔瓦娜斯的方向滑落。


“啪！”金属撞击之声。


一把青色散发着寒气的双手剑挡在了如月面前，那是西尔瓦娜斯的佩剑，与魔剑同等的存在——霜之哀伤，剑身所散发的寒气足以把一般人冻成冰雕。


西尔瓦娜斯和如月两人都不好受，虽然两人都是用武器架住了对方的攻击，但双方武器的溅射都让两人吃了暗亏。


霜之哀伤的寒气让如月仿佛进入了冰窖一般，冰冷刺骨的寒气让如月有些抵御不住，急忙脚下用力向后急退，想要脱离霜之哀伤的寒气影响范围，但西尔瓦娜斯哪里会让她如愿，贴身向如月连出数十剑，速度之快令人乍舌，而如月也异常犀利，超越音速的斩击被如月连躲带闪化解于无形，时而还会还击几剑，让西尔瓦娜斯的剑法和追击无法连续。


阿尔塞斯见如月一时没有危险，便带人去拦截西尔瓦娜斯召唤的冥界英雄，由于禁咒的原因，双方都失去了原本的实力，但是对于冥界的生物来说，光元素是天生的劲敌，哪怕一点点光元素，都会让冥界生物感到反感，更何况是光系禁咒，这简直是见血封喉的毒药，冥界英雄们虽然产生了恐惧，但召唤主人的命令却是必须听从的，他们的使命是保护西尔瓦娜斯，见西尔瓦娜斯受到攻击自然会去帮忙，就算阿尔塞斯带人拦截，他们也会想方设法向西尔瓦娜斯汇合，阿尔塞斯想要除掉这五名冥界英雄不是短时间能够做到的，西尔瓦纳斯身边可不是只有这五个召唤生物，还有两千多人的火枪队在旁觊觎着，这也说明阿尔塞斯不但要分兵阻拦召唤物，还要分兵去对付火枪队，这场战争打的就是时间……。


胜利的天平将要倾向于哪方？就连神魔估计也不会知道……。


……




178 布兰城之战（七）

战场中异常混乱，绞肉车弹药砸在地面上的闷响，魔法之间产生的爆炸声，士兵们的呐喊声，兵器的碰撞声响成一片，不绝于耳。


一条白色明亮的光线和一条黑色暗淡的光线在战场上空翩翩起舞，异常华丽，但战场中之人都不会去赞美其中的绚丽，谁都知道那里凶险万分，只要稍一分心便是万劫不复的深渊。


而那两条绚丽的光线便是如月与西尔瓦娜斯两人，两人不管是攻击速度还是在空中的飞行速度，都已经远远超出了普通人的认知范畴，就连战场中大部分人也只能看到两人移动之后所留下的轨迹。


如月虽然继承了风的所有，又有光系禁咒的增益，但是身体的差异是无法改变的，长时间的高速移动，使得如月体力消耗甚大，而西尔瓦娜斯却没有这方面的顾虑，西尔瓦娜斯不仅实力高深、诡计和经验也同样多端老到，只要如月稍有分心就会被西尔瓦娜斯趁机压制，这使得如月不得不用全力与西尔瓦娜斯互拼下去，争取能够拖得时间更加长久一些。


“火球术！”


如月见西尔瓦娜斯急速接近，于是无吟唱甩向西尔瓦娜斯一个火球，这种无吟唱的初级魔法自然伤不了西尔瓦娜斯分毫，而如月也没有奢望这些，她要的是火球术产生爆炸时的瞬间，那样可以让火球术的爆风和冲击波掩护自己的身型，同时有可能得到一次偷袭的机会。


如月的计策显然已被西尔瓦娜斯看穿，身形一闪便躲开了火球，同时速度不减，霜之哀伤迅猛的向如月胸前斩去。


“啪！”双剑相交，发出刺耳的砸击声。


如月虽然奋力架住了西尔瓦娜斯迅猛的一击，但那一击仍然震的如月双臂发麻，就在如月想要后退离开西尔瓦娜斯的攻击范围时，一只纤细的手臂抓住了如月的衣领，如月只感觉到一股巨力，连反应的时间都没有，便被甩向了地面。


“砰”的一声巨响，尘土飞扬，地面有如蛛网一般龟裂开来，周围的两族士兵们也被震得七倒八歪，头晕不已。


西尔瓦娜斯见如月被自己甩向地面，知道这一击虽然不能重伤如月，但一时半会儿会老实不少，正当西尔瓦娜斯打算回身去解决阿尔塞斯时，一条迅猛的火焰巨龙，张着血盆大口向西尔瓦娜斯咬去，西尔瓦娜斯见状急忙用霜之哀伤护在身前，堪堪挡住火焰巨龙的侵袭，西尔瓦娜斯余光瞄向如月的方向，尘土已然散去，如月拄剑半跪在地，额头满是鲜血，显然是刚才受到的伤，衣衫有些破碎，上面还残留着斑斑血迹，呼吸有些繁乱，但那充满觉悟锐利的双眸却未曾改变。


西尔瓦娜斯看到如月的眼神时，心中便激起一阵愤怒，怒吼一声，双臂用力一挥，巨大的火焰巨龙便被西尔瓦娜斯甩了出去，随即身形一闪便出现在如月面前，霜之哀伤夹杂着强烈的风压向如月砸去。


“砰！”一声巨响，尘土再次飞扬起来，一个人影从尘土中窜出，手中握着火焰魔剑，表明了主人的身份。


“风刃！”


随着如月那动听的声音响起，无数由风元素组成的半圆刀刃向尘土中袭去。


“嗖嗖嗖~~~”


完全没有命中的实感，显然西尔瓦娜斯已经不在那里，如月也急忙离开了原地，风的经验告诉她，西尔瓦娜斯已经在她附近，就在如月刚刚离开原地，西尔瓦娜斯的刀刃已经斩来，堪堪从如月的腰间划过，当真是凶险万分。


如月忽然生出一种大难不死的感觉，背后已经被冷汗浸湿，就连如月那白皙的额头也出现了不少细微的汗珠，显然如月的体能已经相当疲惫，还能坚持多长时间如月心中已经没有把握，只要再受一击，如月将失去再战之力，尽管西尔瓦娜斯受到禁咒的影响，使得实力损失了三成以上，尽管如月得到禁咒的增益，但两人的实力差距依然很大。


西尔瓦娜斯那冰冷的双眸凝视着如月，只见西尔瓦娜斯樱唇微动，那略带威严与冰冷的声音脱口而出：“人类的女孩，为何与吾等为敌？”


如月摆好防御架势后才缓缓说道：“母亲的遗愿我还没有完成，在母亲遗愿完成之前，就算此身被毁灭也在所不惜！”


“……”西尔瓦娜斯凝视如月良久才缓缓说道：“你……很好！”


如月虽然不知道西尔瓦娜斯这么说是什么意思，但并没有打算去自己研究，也可以说如月根本就没有听进去。


“跟风比起来你可差远了！”西尔瓦娜斯略带戏谑的微笑道。


听到西尔瓦娜斯提到风，如月心中便不禁生出一阵怒火，只听如月表情有些扭曲的怒吼道：“混蛋，你这家伙不配叫我母亲的名字，要不是你这家伙，我的母亲也不可能离我而去，都是你这家伙，给我去死……”


愤怒，如同燎原的烈火，炙热的灼烧着情感的伤痕，燃尽之后，只留下脑海中仇恨的灰烬。如月第一次如此痛恨一个人，那刻骨铭心的恨，溶金烁石的恨，缠绕在心头挥之不去，不杀此人誓不罢休。


“奥义——双龙斗（未完成）”


如月高举火焰魔剑，火焰沸腾，两条巨型火龙交错而出，向西尔瓦娜斯咆哮而去，愤怒使得火焰巨龙更加暴躁，攻击力更加强大，就连西尔瓦娜斯也不干硬接，急忙后退闪避。


“砰，砰……”火焰巨龙攻击落空砸向地面的巨响，周围还有两族士兵慌忙躲闪的惊呼声。


每次一条火焰巨龙攻击落空，另一条火焰巨龙就会补位向西尔瓦娜斯继续攻去，而西尔瓦娜斯心中开始有些纠结，虽然不怕这两条火焰巨龙，但是跟这两条火焰巨龙硬拼太不划算，所以西尔瓦娜斯现在只是一味的躲闪。


而西尔瓦娜斯躲闪的同时，还在观察着如月的位置，显然是打算直接对如月下手，而如月虽然心中愤怒，但并没有盲目的去和西尔瓦娜斯拼杀，同样也在观察着西尔瓦娜斯的一举一动。


见西尔瓦娜斯瞄向自己，知道她在打什么主意，于是控制着一条火焰巨龙阻断了两人之间的路线，迫使的西尔瓦娜斯改变了方向。


如月经过几次攻击后，知道双龙斗也拿西尔瓦娜斯没办法，虽然自己的任务只是拖延时间，但心中还是非常的不甘，自从开打以来，如月连西尔瓦娜斯的衣角都没有碰到。


“至少要来一个有效攻击！”如月心中不断的嘱咐自己。


只见如月把魔剑倒插入地，拄剑半跪，右手握拳贴在左胸口，用低沉而又真诚的声音吟唱道：“I am the bone of my sword”。


当西尔瓦娜斯听见那低沉而又熟悉的魔武技咒文时，心中不禁一阵错愕，但随即便知道必须去打断如月的吟唱，这种堪比禁咒的魔武技是相当辣手的存在，西尔瓦娜斯怎么可能让如月吟唱完成。


只见西尔瓦娜斯迅速向如月逼近，而如月怎么可能看着西尔瓦娜斯逼近而不动？两条火焰巨龙缠绕在如月周围防止西尔瓦娜斯的攻击，同时还会向西尔瓦娜斯发动攻击，这种防御反击的打法让西尔瓦娜斯异常头痛，不禁开始咒骂起启动这个光系禁咒之人，要是全盛期的西尔瓦娜斯怎么可能被这个未完成的双龙斗难住？早就用压倒性的实力摧毁掉了，简单快捷。


但此时却让西尔瓦娜斯下不了硬拼的决心，因为后边还有一个阿尔塞斯的存在，虽然禁咒也给阿尔塞斯带来了伤害，但是跟西尔瓦娜斯比起来，可是要轻的多。


就在西尔瓦娜斯犹豫之时，如月第二句和第三句咒语已经吟唱完毕。


“Steel is my body,and fire is my blood ,I have created over a thousand blades……”


西尔瓦娜斯见近不了身，于是退到远方也开始吟唱起咒语来：“遵从我的召唤……”


“Unknown to Death……”


“魔槲的枝藤……”


“Nor known to Life……”


“化作银月的长枪……”


“Have withstood pain to create many weapons……”


“击穿万物吧……”


“Yet,those hands will never hold anything……”.


“石化的魔枪……”


“So as I pray,unlimited blade works……”


“——银槲之剑！！”


“——无限剑界！！（未完成）”


……




179 布兰城之战（八）

“——银槲之剑！！”


“——无限剑界！！（未完成）”


两个带有无限杀机的动听声音响彻在战场中，如剑般银色的光辉向如月所在之地袭去，直接命中了如月身前的两条火焰巨龙，只是瞬间便连同魔剑一起被石化成了狰狞的雕像，如月站立在雕像中，身体周围的魔法元素猛烈跳动着，瞬间扩散开来，粉红色的结界包裹住了整个战场。


“嘭，嘭，嘭……”几声巨响过后，整个结界内地面上插满了无数形状各异的刀剑。


接着如月，右手向空中一挥，空中一阵扭曲，下一瞬间出现了无数魔法元素拟成的刀剑悬浮在空中。


西尔瓦娜斯见状，知道自己失败了，接下来的战斗只有一方倒下才会结束，西尔瓦娜斯非常清楚无限剑界的可怕，如果只是单挑，西尔瓦娜斯并不惧怕，让西尔瓦娜斯反感的是，无限剑界是对城魔法，在大规模战争中可以起到反败为胜的作用，空中的魔法剑可以脱离时间空间法则攻击施法者想要攻击的目标，随时都可以支援友军，而地上的各类刀剑，都是异常锋利的神兵利器，凡是被施法者认定为友军之人，便可以随时使用，可以说是大规模的支援攻击魔法，这点才是西尔瓦娜斯最为反感的所在。


随着如月的无限剑界（未完成）完成，当年和风一起上过战场的血族士兵们瞬间亢奋了起来，抽空收起自己的武器，迅速抽出地上的刀剑向敌人再次攻去，凡是面对凡铁打造的武器都会被一分为二，有的甚至连同武器的主人一起被斩成两截，悲惨不已。


其他血族一方没有接触过这个魔法的人，也见样学样，纷纷收起自己的武器去抽出地上的刀剑，一时间血族士气大盛，原本鏖战的两族，平衡瞬间被打破，不死族已经开始有些抵抗不住，就连卡西姆也开始亲自上战场冲杀。


安利爱塔等人也是第一次见到这个魔法，一手用自己的佩剑架住敌人的攻击，另一只手抽出地上的刀剑斩向敌人。


“啪！”一声清脆的响声，敌人连同武器被一分为二，这让安利爱塔不禁一阵错愕，但随即便反应了过来，迅速命令学生军们拿起地上的刀剑作战，学生军们收到命令后，迅速拿起地上的刀剑，原本无法突破的防线瞬间便被打出了一个缺口，学生军们开始向帕瑞斯和娜蒂两部会合。


原本丝妲娜和伊莉丽面对帕瑞斯和娜蒂两人压力就不小，眼见学生军突破防御阵向这边袭来，丝妲娜连忙指挥几只憎恶向学生军的方向奔袭而去，而憎恶身下还跟着不少食尸鬼、穴居恶魔以及巫师和女妖。


丝妲娜只希望能多阻碍学生军一会，只要等到西尔瓦娜斯陛下那里完事，不死族便会出现转机，而阿尔塞斯这里并不乐观，那五名冥界英雄虽然已经斩杀了两名，但那连发的火枪队却让阿尔塞斯的兵马损伤惨重，不过这时无限剑界的好处便体现了出来，空中的魔法剑有如暴雨一般向不死族火枪队射去，密集的魔法剑雨使得火枪队只是一回合便损失惨重，阿尔塞斯见状也不禁暗自松了口气。


西尔瓦娜斯见血族反击开始便知道必须迅速击败或斩杀如月，举起霜之哀伤向如月的胸前斜斩而去，如月迅速抽出地上的刀剑向西尔瓦娜斯冲去，幽蓝色的剑影与银亮的剑光相撞。


“啪，啪，啪，啪，……”连绵不绝的交击声，两人斗气的冲撞使得地面如蛛网般龟裂开来，甚至开始下陷，但并不能使得两人停下手中的攻击，双方都想置对方于死地，斗气互撞所产生的真空带，迫使周围的士兵无法靠近，这也说明将无人可以支援两人，这场战争的转折也许将会在两人这里产生也说不定。


如月附加在剑上的光元素越来越多，剑身也越来越明亮，仿佛一盏节能灯一般，如月架住西尔瓦娜斯的斩击，右脚急速踢向西尔瓦娜斯的腰间，西尔瓦娜斯急退，躲开了如月的腿击，如月见状急忙跟上，一剑斩向西尔瓦娜斯的腰间，西尔瓦娜斯没有任何惊慌的表情，双手握住霜之哀伤用力向如月的剑身抡去，强大的力量差点让如月的长剑脱手而非，如月咬牙用力稳住要脱手而飞的长剑急忙后撤，缓解一下手上的麻痹感。


如月才刚站稳，西尔瓦娜斯的霜之哀伤已经斩到，如月此时可没有力量与西尔瓦娜斯硬拼，急忙调动魔力，数把魔法剑攻向西尔瓦娜斯，使西尔瓦娜斯的攻击被打断，不甘的砸了下嘴躲避攻来的魔法剑。


西尔瓦娜斯知道如月力量差，但同时也知道如月不会真的和她拼力量，再加上魔法剑的掩护，西尔瓦娜斯要用稳重打法的话，伤到如月的几率很低，除非等如月的斗气和魔力用光，不过那样的话，战争早就结束了。


西尔瓦娜斯知道这样耗下去不行，必须想点办法才行，这让西尔瓦娜斯不禁有了以伤换伤的想法，这就是不死族的优势所在，不死族的生命力异常强大，虽然没有血族那种变态一般的再生速度，但就算命中致命伤也不会马上死去，如果得到相应的治疗，就算没了心脏也可以活下去，虽然实力会下降到极点，甚至连普通人类都打不过。


此时带领学生军的安利爱塔等人一直留意着如月这边，虽然由于两人斗气碰撞产生的真空带无法让人靠近，但安利爱塔还是隐隐的带人向如月的方向靠近，余光观察着空中的粉红结界，在斩杀一只食尸鬼后，抽空把手中的长剑向空中甩去，当长剑与结界相撞时，长剑被反弹了出去，而结界只是溅起了一片涟漪。


安利爱塔瞬间明白了结界的用处，同时秀眉也不禁颦蹙了起来。


“如果依文洁琳陛下带援军来的话，会不会也同样进不来？我族虽然现在占有优势，但兵力的差距还是无法弥补，虽然因为刚才的禁咒不死族的兵力至少损失了三分之二左右，但不死族依然有着十余万的兵力，而且剩下的都是不死族的精兵，各个实力高深，异常难对付，只靠眼前这些兵力的话，就算最后胜了也是惨胜，这会让血族留下致命伤，必须想点办法，阿尔塞斯殿下和将军们也都被拖住，真不好办呀……”


安利爱塔退入学生军中，让自己能更好的思考，免得受到打扰，就在这时，安利爱塔忽然感觉到眼前白光一闪，那是如月的光之剑划过天空闪烁的光芒，这让安利爱塔不禁想起了在迷失森林时的传送卷轴，瞬间便有了办法。


安利爱塔急忙向苛苛娜的方向喊道：“苛苛娜！”


苛苛娜听到安利爱塔的叫喊，急忙向安利爱塔的方向奔来。


“什么事？”苛苛娜身上血迹斑斑，脸上也有少许灰尘，显然也是拼杀了多时。


安利爱塔见苛苛娜精神还不错，也稍微放心了下来，于是急忙说道：“苛苛娜，你带人去后方布置传送镇，派人回城通知依文洁琳陛下这里的状况，这个结界你也看到了，外边的人根本进不来，必须利用传送装置，希望陛下能派些援军来，不然这样下去对我们不利，皇宫的传送坐标卡缪知道，一会你跟她会合后，一起去后方布置，同时要把这里的坐标计算出来，一起带回皇宫！”


“是！”苛苛娜领命而去。


安利爱塔见苛苛娜渐渐远去的身影，不禁心中祈祷道：“希望陛下能快些到来，不然可就不妙了……”


……


 




180 穷途末路

战争依然在持续着，喊杀声此起彼伏从未间断，各种颜色的血液泼洒在大地上，泼洒在破损断裂的武器防具上，龟裂的大地上坑坑洼洼，就连站立都是一件吃力的事情，地面上到处都是战士们的尸体，现在仍在战斗的人，基本上都是踏在自己的战友、同伴的身体上与敌人作战，就算如此，大战依然没有停息的迹象，反而越加的激烈起来。


如月此时手持双剑，与西尔瓦娜斯斗得异常激烈，不管如月攻速多快，西尔瓦娜斯都能够在第一时间躲闪、招架或反击，这让如月异常头痛，面对西尔瓦娜斯强横的实力，如月感觉有些无力。


“太强了，母亲大人一直在和这种人战斗吗？战斗到了现在仍然没有露出丝毫破绽，实在是太可怕了，所剩的魔力与斗气已经不多，这样下去会很不妙呀！”如月一边挥舞着双剑一边暗忖道。


西尔瓦娜斯虽然看似无表情，但心中已经有些不耐，被禁咒弱化的她暂时也拿如月没有办法，每次差点就要命中时，都会被如月用各种小技巧躲开，这让西尔瓦娜斯想起了当年敌对的风，层出不穷的华丽技巧让西尔瓦娜斯占不到任何便宜。


但西尔瓦娜斯强悍的实力确是不容质疑的，虽然两人对战异常激烈，但险象环生的只有如月一人而已，如月心中十分清楚，用不了多少回合自己便会败在西尔瓦娜斯手里，但没有得到阿尔塞斯的信号之前，说明阿尔塞斯那里还没有解决掉那些冥界的英雄，所以如月只能咬牙硬撑下去。


西尔瓦娜斯剑上传来的力道越来越重，这让体力衰退的如月，招架也越来越吃力，如月的身体状况西尔瓦娜斯自然十分清楚，所以并没有给如月休息时间，就算有空中魔法剑的掩护，如月也无法摆脱西尔瓦娜斯的追击，当那把幽蓝的霜之哀伤出现在如月面前时，如月心中不禁一苦，急忙双手持剑交叉在身前，打算架住西尔瓦娜斯的攻击，但这次的力道却出乎如月的意料之外，迅猛的力道让如月手中的双剑脱手而飞，而本人也被砍飞，重重地摔在了地上，翻滚出老远才缓缓停下。


西尔瓦娜斯的一击使得如月双手失去了知觉，全身多处擦伤，剧痛不已，体力的消耗让如月站起的力气都稍有不足，繁乱的呼吸，颤抖的身体想要站起，却最终只能瘫坐在地，仰望着向自己走来的西尔瓦娜斯，双眸中充满了仇恨与愤怒。


如月这边的情景，安利爱塔看的分明，但她是学生军的主帅，不能轻易离开，只能向卡露拉和藤香喊道：“卡露拉、藤香，你们俩快去支援如月，一定要救出如月！”


正在拼杀的卡露拉和藤香两人，听到安利爱塔的喊声后不禁一愣，急忙向如月的方向看去，只见如月头发散乱，衣衫破碎不堪，全身血迹斑斑瘫坐在地，双手自然下垂，显然双手已经受伤无法动弹，头上怪异的帽子早已经不知去向，而西尔瓦娜斯也正在缓步向如月走去，情况危急，两人自然看的出来。


两人见状没有丝毫犹豫，急忙抛下对手向如月的方向赶去，虽然距离并不远，但是在数十万乱军之中，哪里那么好过，不光攻来的敌人，让两人的脚步时不时会受到阻碍。


西尔瓦娜斯走到如月面前，用剑尖指向如月的喉咙，语气平淡的问道：“人类的女孩，告诉吾，为什么要做到如此地步？”


“……”如月平稳了一下繁乱的呼吸后，才缓缓说道：“当然……是为了……完成母亲大人……的……遗愿！”


“仅仅如此？”


“当然！”


“无法理解！”西尔瓦娜斯的表情有了稍许变化，那是不可思议的表情。


“哼！”如月见状不屑的微笑道：“身居……帝王之位的……你，身为不死族的你……自然无法理解……我们人类的思想！……我们……人类的感情！”


西尔瓦娜斯没有在意如月的讽刺，仍是语气平淡的说道：“你们人类的可怕，我十分清楚，人类可以创造出无限的可能性，这点我在风的身上看的出来……”


“都说了你不配叫这个名字……啊呜……”如月愤怒的打断了西尔瓦娜斯的讲话，但结果却被西尔瓦娜斯刺穿了右肩钉在了地上，鲜红的血液喷溅了出来，迅速的染红了如月胸前的衣衫。


“真是啰嗦的小丫头，不给你点教训不行呢！”西尔瓦娜斯说着不禁露出了冷酷的微笑。


如月咬牙切齿的瞪向西尔瓦娜斯，全身不知是因为愤怒还是因为疼痛而颤抖着。


西尔瓦娜斯仿佛很享受如月那愤怒的表情，只听西尔瓦娜斯接着说道：“所以我才讨厌人类，恨不得杀光他们，可惜上次没能成功，结果便横空出世了一个家伙，不禁让我入侵人类大陆的计划落空，还跑到哀号大陆跟我作对，真是可恶的家伙！”西尔瓦娜斯说着仿佛想到了不好的回忆，不禁开始咬牙切齿起来，手上霜之哀伤也用力一转，如月右肩的伤口更是扩大开来，剧烈的疼痛让如月不禁痛叫了起来，双眼一阵发黑，仿佛要失去意识一般，冷汗已经浸湿了如月的衣衫，身体不受控制的轻微颤抖着。


西尔瓦娜斯欣赏着如月痛苦的表情和那无神的双眸，心中异常愉悦，下意识的舔了舔嘴唇微笑道：“真是动听的声音，让我回想起了风，风的惨叫声也异常动听呢，真想再一次听听看呢，可惜风那家伙竟然敢逃跑，可恶……”西尔瓦娜斯说道最后，面部的表情开始扭曲异常狰狞。


西尔瓦娜斯拔出霜之哀伤之后又再次刺穿了如月的右肩，显然是想慢慢的虐杀如月。


“啊~~~”如月的惨叫声再次响彻在战场中，双眸中因为疼痛而流出了泪水，就算如此，如月也在尽量保持着自己的意识，因为她还要维持无限剑界（未完成）。


藤香和卡露拉见状不禁异常愤怒与心痛，卡露拉怒吼一声跳出人群，双手持着那把巨型重剑夹杂着巨大的风压向西尔瓦娜斯竖劈而去，西尔瓦娜斯光是感觉风压便知道卡露拉的力道有多强，如此力劈山河般的巨力，就算是西尔瓦娜斯也不敢硬接。


“砰！~”的一声巨响，就连大地也在不停的颤抖着。


西尔瓦娜斯刚才所在的位置出现了一个数米宽高的大坑，就连旁边的如月也被震飞了起来，随后被赶来的藤香接住，当藤香查看完如月的伤势后，心中的怒火更是上了一层楼，右肩基本已经被废，如果不快点接受魔法治疗的话，估计这辈子也不能使用右臂了，藤香和卡露拉都不会魔法，藤香只能先帮如月在伤口上撒上伤药，简单的包扎一下，至少要止住血才行。


藤香抬头对正和西尔瓦娜斯玩命的卡露拉喊道：“卡露拉，如月急需魔法治疗，这样下去的话，如月的右臂会废掉！”


卡露拉听到藤香的话后，不禁一阵咬牙切齿，随后退到藤香和如月身旁，同时双眼凝视着西尔瓦娜斯，提防她的偷袭，刚才短暂的交击，卡露拉十分清楚对方的实力深度，虽然力量上自己占优，但是对方要是反击的话，自己也无法防御。


西尔瓦娜斯冷酷而戏谑的微微一笑，缓步向三人走去，当真是穷途末路呀！


……




181 求援

如月瘫软在藤香那芬芳而又温暖的怀中，凝视着缓步向自己三人走来的西尔瓦娜斯，略带歉意的对藤香和卡露拉说道：“抱歉，卡露拉、藤香，你们两人赶快离开这里，我还有一战之力！”说着便想脱离藤香的怀抱，但藤香却出人意料的死命抱住如月，让重伤中的如月撼动不了分毫。


藤香凝视着前方的西尔瓦娜斯，对如月严肃的说道：“我和藤香不会丢下伙伴而去逃命的，我族族规不允许那样，而身为皇族的卡露拉更不会这么做！”


听到藤香的话后，如月不禁吃了一惊，没想到卡露拉竟然是皇族，同时心中非常感动，身边竟然能有藤香和卡露拉这种朋友，此生在无遗憾。


藤香和卡露拉那坚决地眼神，让如月双眸不禁一阵湿润，既然逃不了，那就战吧，如月心中如此想着。


“藤香扶我起来！”


在藤香的帮助下，如月紧咬牙关艰难的站了起来，右肩传来的剧烈疼痛使得如月脸色一阵苍白，如月按住身旁倒插在地的剑柄，防止自己软倒在地。


只听如月语气有些无力的说道：“抱歉呐！藤香、卡露拉，我已经没有再战之力，只能用结界中的魔法剑支援你们！”


“足够了！”卡露拉微笑着说道，但双眸一直凝视着西尔瓦娜斯没有离开一刻，防止西尔瓦娜斯发动偷袭。


“谢谢……”如月微微一笑随即双眸眼神变得锐利起来。


空中的魔法剑不再是四周偷袭不死族士兵，而是全被如月特意聚集在了四人上空，黑压压一片，各种不同元素的魔法剑，异常缤纷灿烂，然而其中却带着无穷杀机。


西尔瓦娜斯见状秀眉紧皱，显然这招非常辣手，随即急忙向如月三人冲去，卡露拉和藤香也同时向西尔瓦娜斯冲去，力劈千山的卡露拉、出剑如光的藤香、霸道优雅的西尔瓦娜斯，三人一时间混战在了一起，卡露拉和藤香配合默契，再加上如月一旁的掩护，竟然和西尔瓦娜斯斗了个旗鼓相当。


此时，在战场中的一个角落，白光一闪而过，数个人影消失在白光之中，显然是一种传送法阵，法阵周围站满了守卫的士兵，苛苛娜和卡缪也在其中，苛苛娜见安利爱塔交给她的任务已经成功完成，不禁松了口气，心中开始担心起如月的状况，不过天空的结界还在，这让苛苛娜放心了不少。


布蓝城——


风的寝室内，风的遗体已经被封印在了一个水晶冰棺中，原本身上的血衣已经被换下，黑色丝制连衣裙，那是风生前最喜欢的颜色，脸上也被画上了些淡妆，苍白的面容让人心疼，神情安详而恬静，依文洁琳跪坐在风的冰馆前，没有任何表情，双眸涣散显然思绪已经回到了过去。


风的寝室中传来阵阵哭喊声，那是属于阿利希亚和不久前急速赶来的严岛贵子的，岚、玛丽、雪莉三人并没有向两人一样痛哭出来，而是强行压下心中的悲痛，强忍着没有落下泪水。


云糜来到冰馆前，看着那一脸安详的风，摸了摸自己的心口，如针扎一般的疼痛，两人关系是最为特殊的，在云糜眼中，风就仿佛是姐姐一般的存在，教会了自己很多东西，在自己烦闷痛苦的时候，总是会出现在自己身旁，驱散心中的烦闷和痛苦。


云糜最后深深地叹了口气，这位心中如此强大的姐姐就这么突兀地离开了这个世界，让云糜感觉不太真实，仿佛做梦一般。


就在这时，海拉斯带着一名全身血污的士兵走了进来，当士兵看到屋内的情况后，不禁一阵错愕，双眸停在冰馆上愣是移不开视线，消息被全面封锁，前线的士兵自然不知道风的事情。


“咳咳！”


海拉斯的干咳生把士兵的思绪拉了回来，同时也把依文洁琳等人的思绪拉了回来，海拉斯见状便给了士兵一个眼色。


士兵会意急忙向依文洁琳报告道：“陛下，前线阿尔塞斯殿下与不死族女王僵持不下，虽然多亏了禁咒让不死族损失惨重，但我军伤亡也在直线上升，这样下去我们血族会承受不起，由于无限剑界大军无法加入战局，安利爱塔大人希望陛下可以派些实力高深的援军通过传送阵支援！”


当士兵说道无限剑界时，依文洁琳不禁身体一阵微颤，原本涣散的眼神瞬间变得锐利起来，只见依文洁琳站了起来背对着海拉斯说道：“叫贝克莱因迅速来见我！”


“是，陛下！”海拉斯恭敬的行礼后，便带着士兵离去。


依文洁琳最后看了冰馆中的风一眼，便对身旁的贵子等人说道：“好了姐妹们，该是我们反击的时候了……”说着依文洁琳便率先离开了房间。


众人恋恋不舍的看了风一眼，便鱼贯而出，最后硕大的房间内，只剩下了安详“沉睡”中的风，但不久，一个意外的人走了进来。


银白色美丽的秀发，精致的五官，头戴银冠，身穿洁白的公主裙，不是莉莉安奴是谁，莉莉安奴来到冰馆之前，无表情的凝视着风良久才缓缓说道：“按立场来说，我非常地钦佩和感谢你，为什么老跟你对着干呢？这点连我自己都不知道，也许是报复你擅自吻了我也说不定，一直以来姐姐、血族受你照顾了，十分感谢！”莉莉安奴语气异常恭敬的行礼道。


“我会不惜一切代价让血族走下去的，如果这个世界有转世的话，希望你能再次来我们血族做客，永别了——风！”说着莉莉安奴便转身离开，向依文洁琳等人的方向走去。


战场中，阿尔塞斯正被两名冥界英雄夹击，这也是最后两名冥界英雄，阿尔塞斯周围的将士正在解决火枪队，很快就能去支援阿尔塞斯，只要火枪队这边被解决，阿尔塞斯这边便能很快结束战斗，这样便有余力支援其他部队，这里阿尔塞斯最担心的就是如月这边，面对西尔瓦娜斯，如月能坚持到现在已经可以说十分不错了。


阿尔塞斯大吼一声，长剑一记横斩，夹杂着庞大斗气砍在冥界英雄的巨剑上，“啪”的一声刺耳巨响，冥界英雄被阿尔塞斯斩飞了出去，正好落在血族士兵圈中，瞬间被数把巨剑分尸，而剩下的冥界英雄很快便被阿尔塞斯和他的手下将士围杀。


当阿尔塞斯找寻如月的身影时，便第一时间看到了空中聚集在一起的魔法剑，显然如月那边的情况十分不顺利，阿尔塞斯一边命令其他将士去支援学生军和帕瑞斯他们，一边带着侍卫向西尔瓦娜斯的方向杀去，准备去救援如月。


而此时如月这里的状况却是十分不利，卡露拉和藤香两人身上血迹斑斑，呼吸已经开始繁乱，不管是力量还是速度都比一开始要弱化了不少，而相对西尔瓦娜斯却没有任何损伤，就连衣角也没有破损，双方实力相差太多，如月三人齐心协力依然无法伤到西尔瓦娜斯分毫，这样的打击让三人心情异常沉重，但三人没有一人选择后退，依然挡在西尔瓦娜斯面前，这让西尔瓦娜斯心中异常愤怒与烦恼，堂堂不死之王被三个小辈纠缠住了脚步，面子已然丢尽，西尔瓦娜斯双眸中充满了杀机，霜之哀伤夹杂着愤怒向地面斩去……。


“砰！”一声巨响响彻整个战场，甚至压下了战场中的喊杀声。


……


 




182 布兰城之战（九）

“砰！”一声巨响，大地仿佛在惧怕似的颤抖着。


如月要不是拄剑而立，恐怕已经摔倒在地，而卡露拉和藤香却要狼狈很多，由于两人离西尔瓦娜斯不远，结果被西尔瓦娜斯的剑风震飞了出去，重重地甩在了地上。


而西尔瓦娜斯也趁此机会向如月冲去，面对西尔瓦娜斯的攻击，如月没有丝毫躲闪的力气，光是站立就耗费了如月全部的力气，各种魔法剑如暴雨一般向西尔瓦娜斯袭去。


如此密集的剑雨却不能阻止西尔瓦娜斯丝毫停顿，闪避、招架、挥砍、跳跃……西尔瓦娜斯在剑雨中如走平地，就连衣角都没有损坏，那迎风而来的刀刃无情的斩向如月，如月只能绝望的闭上了双眼，等待着即将到来的死亡。


“啪！”的一声，让如月惊醒过来。


出现在眼前的竟然是藤香，此时藤香半跪在地，双手托剑架住西尔瓦娜斯的长剑，额头滑落一丝鲜血，显然被西尔瓦娜斯的剑气所伤，要不是藤香速度快，恐怕如月此时已经身首异处了。


卡露拉此时才调整好身形向西尔瓦娜斯攻去，而西尔瓦娜斯见状，一脚踢向藤香的胸口，藤香避无可避，一条血箭夺口而出，连同如月一起撞飞了出去，此时卡露拉的攻击已到，只见西尔瓦娜斯身形向后一闪，便躲开了卡露拉的凶猛斩击，就在卡露拉准备收剑发动下一次斩击的时候，忽然发觉紧握剑柄的双手被人按住，心中不禁一悸，西尔瓦娜斯已经出现在她眼前，就在卡露拉一愣神的瞬间，一掌打在了卡露拉的胸口处，如同藤香一样，一口鲜血从卡露拉的小巧檀口中喷了出来，连人带剑一起飞了出去，只是瞬间，藤香和卡露拉便失去了战力。


西尔瓦娜斯缓步走向瘫软在地的如月三人，心中不禁一阵畅快，直接迈过卡露拉和藤香来到如月身边，一只手抓住如月的脖颈提了起来。


如月痛苦的呻吟了一声，这让西尔瓦娜斯心情更是愉悦起来，只见西尔瓦娜斯一脸冷酷的微笑道：“真是不错的表情呢，你已经可以感到自豪了，因为你成功的激怒了我，接下来要怎么对你呢？废掉你的武技和魔力？还是废掉你的四肢？或者把你带回幽暗城好好的调教一番，让你成为我永久的奴仆？真是难以选择呢！”


就在西尔瓦娜斯沉浸在自己的嗜好里时，一记迅猛的风压从脑后袭来，西尔瓦娜斯急忙放下如月向旁边闪去，失去西尔瓦娜斯支撑的如月，如棉花一般摔落在地。


当西尔瓦娜斯调整好身形时，出现在她身前的竟然是血族的第一王子的阿尔塞斯=D=K=来道威尔，原本心情有些好转的西尔瓦娜斯，又再次变得糟糕了起来，那仿佛要喷出火焰的双眸死死地凝视着阿尔塞斯，而阿尔塞斯身旁的侍卫们已经把如月三人保护起来，正在为三人施展急救魔法，让三人身体上的内伤和外伤好转一些，不至于命丧战场，要知道西尔娜斯的攻击力度可不是开玩笑的，如月三人中，卡露拉的伤势最重，其次是藤香，如月反而是受伤程度最轻的，但就算是这样，如月也无法靠自己的力量站立起来，可想而知刚才的战斗有多凶狠。


面对西尔瓦娜斯的滔滔怒火，阿尔塞斯只是优雅的微微一笑道：“之前多谢你照顾我的手下，为了表达谢意，请你束手就擒！”


“哼哼！呵呵呵呵~~~”西尔瓦娜斯仿佛听到了世界上最好笑的笑话，不禁大笑起来，只见西尔瓦娜斯一脸不屑的表情说道：“就凭你？阿尔塞斯？你还不配跟我一战，就算你们兄妹加在一起也远远不够！”


西尔瓦娜斯并不是危言耸听，而是说出了事实而已，虽然经过禁咒削弱了西尔瓦娜斯的实力，但那深不可测的实力依然让阿尔塞斯头痛，而此时依文洁琳还在布兰城，之前还想把依文洁琳送回红月城，只是她执意不肯，阿尔塞斯见状也是没有办法，没有依文洁琳的帮忙，阿尔塞斯实在没有把握干过西尔瓦娜斯，但此时此刻就算干不过西尔瓦娜斯，阿尔塞斯也不能转身逃走，如果他此时选择了逃走，那么这场战争便会变成血族灭亡的开始。


阿尔塞斯毫不示弱的说道：“就算如此，为了血族我也要与你一战，就算战死沙场又如何？”


“哼！既然如此，你的人头我就收下了！”西尔瓦娜斯说着便提剑向阿尔塞斯攻去。


除了保护救治如月等人的侍卫，其他阿尔塞斯的侍卫都向西尔瓦娜斯攻去，一时间人影闪烁混乱不已，如月经过阿尔塞斯的侍卫急救，已经精神了不少，虽然无法战斗，但是已经恢复了基本的体力和力量，看向在侍卫和阿尔塞斯攻击中的西尔瓦娜斯，那从容冷酷的表情没有丝毫变化，显然没有把这些人放在眼中。


如月知道这样下去落败只是时间问题，心中开始寻思起来，现在的如月只能使用魔法而已，而且攻击魔法还不能用，这样会打乱阿尔塞斯他们的阵势，如月脑中正在迅速搜索着能够使用的魔法，以此来帮助阿尔塞斯他们。


不一会儿，如月便想到了一个合适的魔法，虽然在这充满光元素的战场中使用威力会减弱，但如果把全部魔力注入其中的话，就算是西尔瓦娜斯想来也不会瞬间挣脱，如月心中一边暗忖着，一边开始观察起西尔瓦娜斯的状况，只要露出一点破绽，如月便会第一时间使用魔法。


但西尔瓦娜斯的破绽怎么可能那么好找，如月集中精神凝视着不远处与阿尔塞斯他们周旋的西尔瓦娜斯，害怕错失这唯一的机会，就在西尔瓦娜斯被阿尔塞斯一剑砍飞出去时，如月终于抓到了机会。


只见如月快速吟唱起咒语来：“Evard’s Black Tentacles——爱瓦德黑触手”


瞬间，还没等西尔瓦娜斯落地，地面忽然破裂开来，黑色的触手似的物体突兀窜出，如钢铁一般缠绕在西尔瓦娜斯的身上，西尔瓦娜丝惊讶的发现自己竟然无法挣脱，当西尔瓦娜斯用余光瞥向魔力的来源处时，那个让她恨之入骨的身影出现在视线里，不禁咬牙切齿愤怒的怒吼道：“该死下贱的人类，竟敢偷袭本王！”。


如月可不管西尔瓦娜斯的愤怒，只是专心的为魔法输送魔力，每次西尔瓦娜斯剧烈挣扎都会让如月失去一部分魔力，要想控制住西尔瓦娜斯非常吃力，阿尔塞斯见状急忙持剑向西尔瓦娜斯刺去。


被黑色触手束缚住的西尔瓦娜斯无法躲避，只能眼睁睁的看着阿尔塞斯向自己刺来，双眸中充满了不甘与愤怒！


“噗！”长剑刺入肉体的声音……


……


 




183 支援

“噗！”


阿尔塞斯的一剑虽然贯穿了西尔瓦娜斯的身体，但并没用命中心脏，西尔瓦娜斯利用自己强大的魔力，强行在如月的束缚中强行移开了身体，躲开了阿尔塞斯的致命一击。


虽然躲开了致命一击，但西尔瓦娜斯受伤依然不轻，赤红的鲜血从西尔瓦娜斯的嘴角流出，那双包含愤怒的双眸瞪视着阿尔塞斯和如月两人，原本碧蓝色的双眸瞬间变得通红，阿尔塞斯见状不禁心中一悸，急忙拔剑向后退去。


同时如月也感觉到抵抗自己束缚魔力的强度在逐渐加大，显然已经有些力不从心的感觉。


只见西尔瓦娜斯双手中黑色的火焰开始跳动起，得到风记忆的如月非常熟悉那代表着什么，黑色的火焰代表着死亡、吞吃、毁灭，那是来自地狱的火焰，曾经风经常使用，威力异常强大，至于西尔瓦娜斯准备要用什么魔法如月无法知道，种族不一样，魔法的起手式和吟唱咒文都不相同。


如月此时没有多余的魔力阻止西尔瓦娜斯，对于西尔瓦娜斯这级别的高手来说，除了禁咒外，其他级别的魔法都可以不需要吟唱的，虽然威力会降低很多，但就算如此，魔法的威力依然是毁天灭地的。


只见西尔瓦娜斯双手上的地狱火焰幻化成一条黑焰巨龙，张着巨嘴向如月等人咆哮而去，如月被身旁的侍卫抱起急忙向远方闪去，而阿尔塞斯也没什么太好的办法阻止西尔瓦娜斯，黑色黑焰巨龙所过之处瞬间变成了黑色火焰的海洋，凡是碰触到一些微小火星的战士，无一例外被黑色火焰吞吃的干干净净。


战场上空盘旋着黑焰巨龙，西尔瓦娜丝在黑焰巨龙的中央，原本缠绕在西尔瓦娜斯身上的黑色触手，也早已消失，显然如月的魔力已经基本用尽，空中的粉红结界也变得有些暗淡无光，西尔瓦娜斯胸口依然在流血，但那冷酷的面容却没有一丝变化，双眸中的怒火反而更加灼热，黑龙盘旋了数圈后再次向如月攻去，抱着如月的侍卫只能在次躲避黑龙的追袭，一旁的阿尔塞斯见状，急忙挥剑向西尔瓦娜斯攻去，原本想围魏救赵，但西尔瓦娜斯根本不给阿尔塞斯机会，提剑迎上阿尔塞斯大战在一起。


如月见黑龙在后面秦追不舍，知道这样下去早晚会被黑焰巨龙吞吃，急忙用空中的魔法剑向黑焰巨龙袭去。


无数的魔法剑仿佛流星雨一般向火焰黑焰巨龙袭去，每把魔法剑插入火焰黑焰巨龙身上时，都会让火焰黑焰巨龙颤抖不已，只是瞬息之间，火焰黑焰巨龙身上便插满了魔法剑，硬是被魔法剑从空中强压下来钉在地上，只见黑焰巨龙咆哮了几下便和魔法剑一起消失殆尽。


如月为了维持结界的魔力，被迫把魔法剑回收来回复一些魔力，此时如月已经没有任何攻击手段，魔力、斗气以及身体都已经接近极限，如果西尔瓦娜斯此时攻来的话，如月将无法做出任何动作。


而远方的西尔瓦娜斯见到自己的黑龙被如月消灭，不禁心中一怒，霜之哀伤夹杂着阵阵寒气向阿尔塞斯砍去，剑身还发出了“嗡嗡”的声音，显然上边附加了剧烈的颤动。


当阿尔塞斯发觉的时候已经晚了，当阿尔塞斯硬着头皮架住西尔瓦娜斯的剑时，瞬间便感觉到自己的身体仿佛被强力扭曲了一般。


“砰！”的一声巨响，阿尔塞斯被西尔瓦娜斯一剑击落到地面，大地颤动，尘土飞扬，显然这一击威力不轻，就算阿尔塞斯没有重伤，但轻伤是肯定跑不了的。


当如月还在担心阿尔塞斯的时候，西尔瓦娜斯已经出现在她的眼前，只见西尔瓦娜斯随意的一挥手，原本抱住如月的侍卫便飞了出去，和阿尔塞斯一样坠落在地。


就在如月错愕时，自己再次被西尔瓦娜斯禁制住，全身被黑色的条状物捆绑起来，飘浮在西尔瓦娜斯身边，西尔瓦娜斯见如月那错愕的表情不禁冷酷一笑，一记重拳击在了如月的心窝，如月只觉得喉头一甜，一口鲜血脱口而出洒向大地，随即双眼一阵发黑，显然意识开始朦胧起来，如月强行稳住自己的意识，使得自己不会真的失去意识，但眼前却是朦胧一片，就连战场中传来的喊杀声都有些缥缈感。


西尔瓦娜斯见如月那朦胧的双眸心中不禁舒服了不少，正当西尔瓦娜斯打算带如月回本营时，一名身穿赤红色禁卫服的紫发少女忽然出现在西尔瓦娜斯身后，而西尔瓦娜斯自然早已察觉到，霜之哀伤随手向后斩去，但却没有斩到任何东西，当西尔瓦娜斯回过神时，身边的如月已经消失，显然已经被救走。


西尔瓦娜斯找到如月的身影时，发现旁边多出了一名少女，显然是刚才偷袭她的人，接二连三被偷袭，西尔瓦娜斯已经感觉不到自己的怒火了，因为怒火已经到达了极限。


西尔瓦娜斯凝视着如月旁边的女孩语气冰冷的问道：“你是何人？报上名来！”


“依文洁琳陛下的禁卫，安利爱塔！”少女把如月紧抱在怀凝视着西尔瓦娜斯回答道。


“我会记住你的勇气的！”西尔瓦娜斯说完便向安利爱塔斩去。


“安利爱塔……你快跑……”如月瘫软在安利爱塔的怀里有气无力地说道。


“不要，我无法丢弃同伴独自逃生！”安利爱塔语气坚决地说道。


正当安利爱塔神情决绝，就算与西尔瓦娜斯硬撼也要保护如月的时候，一个怒喝声响起，那个让安利爱塔异常熟悉与安心的声音，那个在依文洁琳收养自己之前，抚养过自己的人，那是自己祖父大人的声音。 


西尔瓦娜斯眼见就要斩到安利爱塔时，忽然感觉心中一悸，身侧一股强烈的风压向自己袭来，急忙在空中一个后扬躲开了对方的攻击，并趁机向后急退。


当西尔瓦娜斯站稳后，出现在她面前的却是一张在熟悉不过的面孔，银白色的短发光亮整洁，黑色的高领风衣，衬托出了那高挑匀称的身体。


西尔瓦娜斯咬牙切齿的看向来人说道：“帝国的原宰相，奈罗=贝克莱因，没想到你会再次出现在战场！”


“……”奈罗没有回话，而是站在安利爱塔与西尔瓦娜斯之间，显然是在警惕着西尔瓦娜斯的偷袭。


安利爱塔见状不禁惊喜的叫道：“祖父大人！”


奈罗没有回身看向安利爱塔，只听奈罗温声说道：“安利爱塔你成熟了呢，做的非常不错，你的朋友就交给你保护了，马上离开这里！”


“是，祖父大人！”安利爱塔应了一声后便急忙抱着如月和保护卡露拉、藤香两人的侍卫会合，卡露拉和藤香两人虽然没有生命危险，但两人却暂时失去了战斗能力，这场战争显然是帮不了忙了，安利爱塔从怀中掏出一瓶药剂给如月喝下，那是恢复精力的药剂，对魔力和精神都有着不错的效果，但却无法恢复体力。


当安利爱塔带如月离开后，原本在坑里小歇一会儿的阿尔塞斯也站了起来，身上的盔甲有些损坏，但精神却不错，显然没有受到重伤，当看到奈罗后，不禁微笑道：“没想到连贝克莱因老爷子也来了！”


“殿下，看来您很狼狈呢！”奈罗戏谑的看向阿尔塞斯微笑道。


阿尔塞斯耸了耸肩不在意的说道：“没办法，西尔瓦娜斯这女人太难对付了！”


“呵呵！”奈罗听了后不禁大笑起来：“那就让老夫助您一臂之力吧！”


“求之不得！”


……


 




184 撤军

不死族与血族的战争已经接近尾声，两族都付出了惨痛的代价，原本绿色的平原早已变得一片深红，坑坑洼洼，断折的兵器、燃烧的旗帜、破碎不堪的尸体残骸，无不证明着这场战争的激烈，从开始这场战争已经长达数个小时，虽然不死族损失的兵力要多于血族数倍，但这些对不死族来说有些不痛不痒，可是对于人口稀少的血族来说却是有些伤筋动骨，相对于其他种族，血族的战争是最为惨烈的，这也能看出西尔瓦娜斯要灭了血族的决心。


但是出乎西尔瓦娜斯意料的是，自己竟然会被如月和阿尔塞斯联手所伤，这让西尔瓦娜斯倍感耻辱，赤红的双眸凝视着眼前的阿尔塞斯和奈罗，被削弱的西尔瓦娜斯十分清楚，现在如果跟奈罗打起来的话，自己会十分吃力，更何况旁边还有一个阿尔塞斯帮忙，正在西尔瓦娜斯犹豫是否撤退的时候，空中忽然开始出现一片涟漪，随意一个令人心存恐惧的龙吟响彻在战场上空。


原本心中犹豫不爽的西尔瓦娜斯听到这声龙吟时，心情忽然畅快起来，神情也不禁欢快了起来，只见西尔瓦娜斯微微一笑戏谑的看着脸色有些不好的阿尔塞斯和奈罗两人嚣张地说道：“这场战争的胜利是属于我的，你们血族的领地从今天开始就是我们不死族领土的一部分”。


然而就在西尔瓦娜斯嚣张地时候，一个橙色的巨型法阵出现在那片涟漪之下，原本频繁颤动的涟漪很快便恢复平静消失在了半空。


西尔瓦娜斯看的十分清楚，那是属于人类特有的空间封印魔法，那原本嚣张地神情瞬间凝固，取而代之的却是那噬人般的表情，西尔瓦娜斯用那仿佛喷出火焰的赤红色双眸寻找起这个的始作俑者，很快，一名橙色如波浪般的长发，身穿红底金边法师长袍的美丽女子出现在她眼前，西尔瓦娜斯十分熟悉，那促成三族联盟让自己一度陷入苦战的该死人类女孩——严岛贵子。


“该死的人类女孩，早晚有一天本王要毁灭你们人类！”西尔瓦娜斯愤怒的怒吼道。


“哼！西尔瓦娜斯，那也得看你有没有那个能力，只要我们不死光，你不会有机会的！”


一个同样充满威严的女声从西尔瓦娜斯右侧响起，这个声音就算西尔瓦娜斯不去看也知道是谁，血族的女王——依文洁琳=A=K=来道威尔。


“师父的仇我会加倍奉还！”


“没错！师父的仇你是躲不掉的，西尔瓦娜斯！”


岚和玛丽不知何时出现在西尔瓦娜斯身后，那充满恨意与杀意的语气让西尔瓦娜斯不得不小心提防两人。


“因为你这家伙，殿下她伤心过度，心神都有可能出现崩溃，你罪该万死！”充满愤怒的语气与那一如往常一样对口中殿下的敬爱，除了雪莉还会是谁。


手持巨剑的云糜来到雪莉旁边对西尔瓦娜斯说道：“不死族的王，这应该是我们第一次见面呢，自我介绍一下，我叫云糜=史黛拉，没想到实力高深心思缜密的风姐竟然会被你逼死在异乡，说实话，你的本事真是让我敬佩呢，但是今天我要用你的鲜血来献祭风姐的在天之灵！”


西尔瓦娜斯扫视了周围众人一眼，表情略带不屑的说道：“哼！就凭你等蝼蚁！也敢说用我的鲜血献祭？”


“能与不能事后就知道了！”依文洁琳说着便向西尔瓦娜斯攻去。


依文洁琳一动，好似连锁反应一般，其他人也跟着攻向西尔瓦娜斯，西尔瓦娜斯知道自己此时的身体状况，现在的情况对她十分不利，但此时被围攻的西尔瓦娜斯想要逃跑可是十分困难，只能硬着头皮跟依文洁琳等人游斗起来。


远处的如月、卡露拉和藤香三人正在接受阿利希亚的治疗，如月躺在地上看向被围攻西尔瓦娜斯心中不禁有些放心了下来，显然之前牵制西尔瓦娜斯时给她的压力不小，此时学生军由卡缪带领已经和帕瑞斯、娜蒂两人会合，这让丝妲娜和伊莉丽两人压力剧增，要不是不死族兵多，估计此时丝妲娜和伊莉丽两人早就兵败逃亡了。


西尔瓦娜斯面对岚的八卦掌和玛丽的八极拳显然有些头痛，一个缥缈不受力，一个刚硬威猛，这让西尔瓦娜斯打的十分难受，还要提放依文洁琳和阿尔塞斯这对兄妹的斩击，周围还有随时都会加入战团的贵子等人。


西尔瓦娜斯心中不禁一阵愤怒，就算在神魔大战中自己也没有如此狼狈过，没想到千年后竟然会在区区血族与人类联合这里吃鳖，西尔瓦娜斯化愤怒为动力，霜之哀伤的斩击不禁重了几分，依文洁琳等人心中也十分清楚短时间内无法拿下西尔瓦娜斯，但这并不要紧，如果不出意外的话，西尔瓦娜斯不可能有机会逃离这里。


但战场上最不缺的就是意外，卡西姆在本营见到恋恋的传送魔法被封，西尔瓦娜斯被围，心中一惊，急忙派遣身边的禁卫去保护西尔瓦娜斯，并开始指挥剩余兵力向西尔瓦娜斯的方向攻去，数万大军如潮水一般向依文洁琳等人的方向攻去，虽然帕瑞斯和娜蒂想要阻拦，但面对丝妲娜和伊莉丽带来的压力却显得有心无力。


站在外围用魔法支援依文洁琳等人的贵子很快便发现了不死族大军的动向，对于风的死，贵子异常愤怒与悲痛，一向温柔心软的贵子，在面对不死族士兵的时候竟然意外的下手狠辣，各种大型火希魔法层出不穷，那些先冲来保护西尔瓦娜斯的禁卫军，数息间便失去了大半，可见贵子魔法威力的强大，但凡事都是相对的，在损失大量敌军的前提下，贵子本身的魔力也消耗了不少。


由于阿尔塞斯要指挥血族军队反击，所以并没有参与围攻西尔瓦娜斯，奈罗在旁边助战，只要西尔瓦娜斯有破绽或依文洁琳有危险，奈罗都会第一时间出手，如果出手人数太多的话，会伸不开手脚，反而会被西尔瓦娜斯钻了空子，所以一般都会保持在四人以下！


雪莉和云糜见不死族攻来，便帮阿尔塞斯和他的人马抵抗不死族大军的冲击，阿尔塞斯的人马本是不多，能够抵抗大军的冲击本是不易，想要反击显然不太可能，就算是云糜等人的加入也是一样。


战争又再一次进入了胶着状态，虽然不死族并没有明显的改变战场走向，不过西尔瓦娜斯所面对的压力却是小了很多，在依文洁琳、岚、玛丽以及奈罗的围攻下保持不败的同时还要小心被其他人偷袭，但此时却不用担心这些了，西尔瓦娜斯见其他人都被大军牵制，知道自己突围的时机到了。


只见西尔瓦娜斯从怀中掏出两个小巧的球形物体，迅速向地面砸去。


“砰！”的一声轻响，西尔瓦娜斯所在之地瞬间被白色的烟雾包围，依文洁琳见状长剑一挥，一股强烈的风压吹散了白雾，但西尔瓦娜斯的身影却完全的消失，显然已经脱离了包围网。


依文洁琳等人不甘的向战场中张望着，显然是在寻找着西尔瓦娜斯的身影，当找到西尔瓦娜斯的时候，她已经出现在卡西姆身旁，惨白的面容没有一丝血色，刚才被围攻消耗了她不少的体力与心力。


西尔瓦娜斯看向显然不打算放过自己的依文洁琳等人，银牙紧咬，语气有些不甘的说道：“撤回幽暗城，精锐部队通过传送阵返回，其他部队断后并摧毁传送阵！”


“是，陛下！”卡西姆恭敬的行礼道。


西尔瓦娜斯说完，恨恨地看向依文洁琳等人，以及远处躺在地上的如月，随后转身向传送阵走去……


……


 




185 战后

不死族与血族的决战场上，不死族的军队开始向本营收缩，显然是打算撤军，卡西姆指挥着大军阻断血族大军的追击，丝妲娜和伊莉丽也先后跟卡西姆会合，指挥着精锐部队先行撤离，伊莉丽眺望远方正接受治疗的如月良久，才转身尾随精锐部队走进了传送阵，伊莉丽有预感，很快两人还会见面。


依文洁琳看到不死族将领先后撤离，不禁心中一阵气愤，直接把心中的怒火发泄到了那些断后的不死士兵身上，血花飞舞，惨叫声连绵不绝，不一会儿，依文洁琳便斩杀了上百人，除了剑上未干的血迹外，身上却一尘不染。


随着不死族精锐士兵和将领的撤离，这场旷日持久的战争也宣告结束，传送阵被破坏，依文洁琳等人虽然心中愤慨，但也无可奈何，只能尽快消灭剩下的不死族残渣，之后还有很多事要忙。


此一战不死族前后损失了三十余万战力，虽然数字庞大，但对于不死族来说却没有伤到筋骨，而血族这边却损失了近五万，其中包括佣兵团、赏金猎人以及一些自愿抗战不死族的勇者们，血族这边损失最少的可以说是学生军了，仅仅伤亡数千而已，而真正属于血族的伤亡在三万五千以上，可以说这次血族付出的代价相当的大，就算没有动摇根本，但也是伤筋动骨了。


如月见战场已经平息，便撤去了无限剑界（未完成），失去结界的天空一下子暗淡了下来，地上的刀剑也随即消失，同时阿利希亚的治疗也完毕，微笑着温声说道：“如月，这次你干的不错，好好休息吧！”


虽然阿利希亚在微笑，但是那双碧绿的双眸中却隐藏着无尽的悲痛，如月可以清晰地感觉到，精神与体力都有透支迹象的如月再也抵抗不住袭来的困意，于是缓缓地点了点头便合上了双眸沉睡过去，安利爱塔见状便轻轻地抱起如月向大军后方走去。


当安利爱塔抱着如月来到后军时，正好遇到守护传送阵的苛苛娜，苛苛娜见到如月的样子后，心脏不禁一下子提了起来，残破的血衣上还有未干的血迹，左肩部还包扎着渗透血迹的绷带，头发散乱，额头、脸部也有着凝固的血迹，伤痕累累的样子吓得苛苛娜差点昏死过去，安利爱塔见苛苛娜的脸色煞白，急忙解释道：“如月没事的，苛苛娜不要担心，已经接受过阿利希亚大人的治疗了，现在让如月好好休息一下吧！”


苛苛娜缓缓点了点头从安利爱塔那里接过如月，双眸中充满了温柔与担心，看着如月那安详的睡容，匀称的呼吸，苛苛娜也不禁慢慢地放下心来，轻轻地在如月的樱唇上一吻，不禁微笑了起来，发自内心的笑容，显得异常温馨。


一旁的安利爱塔见状不禁微微一笑对苛苛娜说道：“苛苛娜你先带如月通过传送阵回布兰城休息吧，那里海拉斯将军会为你们安排的，我和卡缪还有剩下的后续工作，藤香和卡露拉一会儿也会和你们一起回布兰城养伤！”


“藤香和卡露拉两人也受伤了？不要紧吗？”苛苛娜听到后不禁有些担心的问道。


“没事的，经过急救都已经保住了性命，用不了多久就会恢复的！”安利爱塔微笑着解释道。


“是吗！大家都没事实在太好了！”苛苛娜的表情一下子舒缓了过来，显然松了口气。


安利爱塔目送苛苛娜等人通过传送阵离开战场后，才与依文洁琳等人会合，收拾战场，统计伤亡，抚恤金的计算都是繁重的工作，之后的十数天甚至一两个月内，依文洁琳等人都会很忙，除了这些还有一个重要的事情要办，那就是风的——葬礼！


战争虽然胜利了，但依文洁琳等人却高兴不起来，一个个都是心情沉重，风的死，云茜的深度沉睡，哪件都无法让人高兴起来。


战争刚刚结束依文洁琳、阿尔塞斯、莉莉安奴、奈罗以及贵子等人就回到了布兰城，战后的统计不用他们来操心，自然会有人去办好，现在他们要商讨的事情是大战后血族所受到的影响以及发展方向上的改动，最后就是风的葬礼，以及向风的祖国发送事情的详细情况与真实，还有一部分是有关葬礼的内容，死后回归故里是人类特有的习俗与情怀，就算是依文洁琳也要去尊敬和遵守这个人类习俗。


风的死讯短短三天便传遍了整个人类大陆，虽然人们对此抱有质疑，但随着血族筹办葬礼与通往奥林特帝国所要经过的国家商讨行进路线时，那些抱有质疑的人才逐渐相信，自然会出现有人欢喜有人悲的情景。


妮可儿，风的养母，当从血族传来风的死讯时，只觉得大脑中一片轰鸣，身旁一名不到十岁的可爱小女孩，见到妮可儿摇摇欲坠的样子不禁担心地问道：“母亲大人，您怎么了？身体不舒服吗？”


妮可儿跪在地上把小女孩抱在怀里，泪水已经无声的夺眶而出，声音有些微颤的说道：“亲爱的爱莉丝，你的姐姐，风她去了很远的地方！”


“不能和姐姐一起玩了吗？”爱莉丝天真的问道，轻柔动听的声音仿佛能够洗涤人类的灵魂一般。


“是的！风姐姐她不会在回来了！”妮可儿心中异常悲痛，同时也在心中暗暗发誓，让爱莉丝远离这个残酷的斗争。


“为什么？”


“姐姐她要好好休息一下，她实在太累了！”妮可儿说着抱住爱莉丝的力量又加了几分。


“……”


消息得到证实之后，一些风的友人、敬仰钦佩风的人们开始陆续向哀号大陆与人类大陆交界处的海岸聚集，有的甚至直接去了血族的皇城——红月城，而这些人中便包括来自精灵族的公主——露依斯=富兰索瓦斯=露=布兰=德=拉=瓦留尔，矮人族六大长老之一的——但丁=铁锤，风的火系魔法老师——古拉蒂=巴尔，爱罗瓦帝国的将军——雅典娜，来自哈卡帝国的菲尔=爱尔萨德和薇莲娜，奥林特帝国派遣来的指引者——席瑞拉=普利斯纳，除此之外还有一些国家派来护航的使节团，可谓是隆重之极。


贵子等人见到多年不见的好友们前来，心中又是惊喜又是悲痛，复杂之极。


先不说外界的吵吵闹闹，自从大战结束后，如月这三天便一直沉睡着，虽然阿利希亚说如月正在慢慢恢复体能，很快便会醒来，但娜娜莉和苛苛娜依然很是担心，就连在红月城听到消息的乌露托莉也赶了过来照顾受伤的如月三人。


而如月正如阿利希亚所说的一样，第三天晚上如月便悠悠醒来，让一旁守候的苛苛娜和娜娜莉惊喜不已，刚醒过来的如月，大脑的反应还有些迟钝，看到欣喜若狂的苛苛娜和娜娜莉两人下意识的说道：“早上好，娜娜莉，苛苛娜！”


这让激动的娜娜莉和苛苛娜不禁“噗嗤”一声笑了出来，只听苛苛娜没好气地白了如月一眼说道：“还早？现在都是傍晚了！”


“是呀！姐姐你这一觉睡的真是舒服呢！”一旁的娜娜莉也不禁戏谑的微笑道。


“咦？”


如月显然被两人的调侃弄懵了，不禁问道：“我睡了多久了？”


“三天了！”苛苛娜和娜娜莉两人异口同声的说道。


“什么？”


如月惊讶不已……




186 协议

红月城——


依文洁琳坐在自己的王座上，听着从属官们的战后报告，脸色一直都很难看，可见这次血族的损失不太乐观，直到听到一名从属官提到风的葬礼，依文洁琳的表情才有了微妙的变化。


“陛下！关于风大人的葬礼基本已经准备完毕，就等盟军派协防部队到来，我族的万人护灵团便可以出发，到达爱罗瓦境内大概需要十天左右，那里我们会把风大人的遗体交给尼泊尔王子的护灵团，之后尼泊尔王子的护灵团会直接穿越迷失森林和卡比草原到达奥林特帝国边境，风大人的母亲妮可儿王妃殿下，和风大人的姐妹，布簏姬=奥林斯、安迪尔海特=奥林斯两位王女殿下，会在那里迎接回归故乡的风大人，全部用时三个月十五天……”。


“……”依文洁琳默默地听着，直到从属官报告完毕后良久才缓缓说道：“让娜蒂将军随护灵团到爱罗瓦帝国，之后随爱罗瓦的护灵团一起护送风到奥林特帝国！”


“是！”


“好了，都下去吧！”依文洁琳无精打采的挥了挥手说道。


辉煌雄伟的宫殿此时却显得有些孤冷寂静，依文洁琳此时双眼有些无神的望着殿顶，不知道在想些什么。


在红月城皇宫中的客房中，如月身体状况仍然有些不好，体力还没有恢复成全盛期的状态，下床、起身都要娜娜莉和苛苛娜两人来搀扶。


客房内，如月坐在床边打听着这三天的情况，娜娜莉和苛苛娜也是知无不言，当如月听到风的葬礼时，神色忽然间阴沉了下来，显然风的事情让如月无法释怀，每想起风为自己所做的事情，心中就非常痛苦。


娜娜莉和苛苛娜两人见到如月的表情后，便知道如月心中的悲痛，两人不知道该如何安慰如月，就在这时，如月忽然说道：“娜娜莉、苛苛娜，我的记忆已经恢复！”


“咦？真的吗？如月（姐姐）？”


娜娜莉和苛苛娜听了如月的话不禁惊喜不已！


如月轻轻的点了点头说道：“多亏了的母亲大人，母亲大人的葬礼还有几天就准备完毕了，那时候你们两人随着护灵团回到奥林特帝国等我，我把这里的事情办完便去找你们！”


“不，我要跟如月在一起，你肯定又要去做危险的事情！”苛苛娜显然十分不放心如月。


“没错，姐姐，我们要跟你在一起！”一旁的娜娜莉难得的跟苛苛娜意见统一。


如月微微摇了摇头说道：“这次不行，你们两人乖乖听话！”


“是吗！”苛苛娜轻声应了一下，仿佛放弃了一般。


如月见状不禁松了口气，如月打算等身体恢复后便去夺回自己的妹妹——奥蒂娜，那个母亲心中永远的痛，如月完全能够感受到风的痛苦，除了母亲外不被任何人所爱的女孩，如月誓死要夺回！


就在如月沉思的时候，忽然感觉到自己被人抱了起来，悬空的感觉不禁心中一慌，惊讶得看着抱起自己苛苛娜，只听苛苛娜温声说道：“带你去沐浴，晚上还要去见学院长她们呢！”


“咦？可是现在还是早上呀！”如月不解问道。


“有什么关系！”一旁的娜娜莉微笑着说道。


“咦？”如月感觉事情有些怪异，但又不知道哪里不对，水火不容的两人为什么今天会变成这样？如月不明白，但心中也喜欢两人能变得友好。


浴室内，此时还是早上，皇宫中的人都有事务要忙，所以没有人使用，硕大的浴室只有如月、苛苛娜和娜娜莉三人而已。


如月见苛苛娜要脱自己的衣服，不禁有些惊慌的说道：“苛苛娜我自己洗就好了！”


苛苛娜和娜娜莉两人见到如月的窘态不禁有些好笑，娜娜莉从身后抱住如月戏谑的说道：“姐姐，你在害什么羞呀，我们又不是没有见过姐姐的裸体，姐姐的身体我们可比你自己更清楚不过呢！”


“你，你再说什么呀，娜娜莉！”如月听了娜娜莉的话不禁心中十分慌张。


苛苛娜微笑着去解如月身上的衣衫，熟练的手法让如月没有一点反应时间，如月双手护住最后的内衣，羞赧的对苛苛娜和娜娜莉两人说道：“我自己来还不行吗！”


“可以哦！”娜娜莉放开了如月轻笑道。


如月见两人直直的盯着自己不禁有些困扰的对两人说道：“那个，你们两人能不能不要这么看着我！”


“谁让如月这么可爱呢！”苛苛娜说着不禁舔了舔自己的红唇。


这个动作不禁让如月全身一阵恶寒，那眼神分明是在想些下流的事情，正当如月想办法逃走时，娜娜莉忽然说道：“姐姐，你的衣服我帮你拿去洗！”


“啊！不用娜娜莉，那些衣服显然都是新换的！”如月慌忙说道。


“抱歉姐姐！姐姐的衣服不小心被我撕坏了……”娜娜莉一脸微笑着说出了这么可怕的内容。


让如月不禁有种进入狼窝的感觉，显然此时的苛苛娜和娜娜莉两人有些不正常，如月心中不禁一阵恐惧，使得如月下意识的向后退去，就算是面对西尔瓦娜斯也没有如此胆怯过。


如月见两人逐渐接近，不禁心慌的问道：“苛苛娜，娜娜莉你们两人打算做什么！”


“干什么？当然是帮如月洗澡呀！呐……”


“没错！只是帮姐姐洗澡而已！”


“就算如此，你们俩的手在做什么，抽搐起来很恶心呢！”如月感觉自己全身发寒，急忙返身向浴室内跑去，进入浴室内的瞬间反手把最后一扇门锁上，当见到两人没有进来后不禁松了口气。


可是正当如月转身打算享受浴室的泡澡时，一个突兀的吻封住了如月的樱唇，还没等如月反应过来，身后就被人抱住，一条纤细有力的手臂抱住了如月的柳腰，最后的内衣也从白皙平滑的肩膀滑落。


“呜嗯……”如月有些不敢置信的看着亲吻自己的苛苛娜，背后抱住自己并脱掉自己内衣的自然就是娜娜莉，如月感到不可思议，为什么两人会同时对自己……


背后的娜娜莉亲吻着如月那白皙的颈部与肩膀，一只手还在抚摸着如月那柔软坚挺的胸部，原本因为伤势未愈，力量与体力都没有恢复，此时完全不是苛苛娜和娜娜莉两人的对手，就连娜娜莉的袭胸也无法抵抗。


如月扭动的身子想要挣脱两人的束缚，但是显然并不能撼动两人分毫，反而挑起了两人的性欲，对如月的攻势更加猛烈，苛苛娜一边亲吻着如月，一边摩挲着如月的臀部，如月拍打着苛苛娜的肩膀，想让苛苛娜适可而止，但苛苛娜显然不打算放过如月，良久唇分，苛苛娜才托起如月那通红的脸旁，凝视着如月缓缓说道：“如月，在你受伤沉睡的三天中，我和娜娜莉作了一个协议，那就是在你恢复男性之前你是属于我们两人的，如果你恢复了男性，那如月便是我的！”


“……”如月对苛苛娜的话震惊的说不出话。


“不过，姐姐这次显然不可能恢复成男性了呢，也就是说，从今以后姐姐都是我和苛苛娜姐姐的所有物！嘻嘻……”娜娜莉说着不禁开始兴奋起来。


“……”


 




187 各怀鬼胎

血族与不死族大战后一天，如月重伤昏迷，苛苛娜和娜娜莉两人一直担心着如月，一直在床边等待如月的醒来，期间贵子、安利爱塔等人也来看望过如月，但刚来不久就因为事物被依文洁琳叫去。


苛苛娜和娜娜莉两人因为如月，所以两人的关系并不是十分融洽，但见面问个好还是会做的。


房间内寂静了良久，娜娜莉才轻声问道：“我听说你跟我哥哥在学校的时候关系并不好！”


“的确！”苛苛娜并不打算否认，只见苛苛娜拿了把椅子坐在床边接着说道：“因为跟你哥哥接触的很少，所以并不知道你哥哥的人品到底如何，而且也发生过不少尴尬的事情！”


“那什么时候开始对我哥哥产生好感的？”娜娜莉继续问道。


“不知道！”


“不知道？你什么时候喜欢上的你不知道？”对于苛苛娜似乎不负责任的回答娜娜莉感到很不满。


“不知道的事情就是不知道，也许后来接触的多了自然而然就喜欢上了吧！”苛苛娜有些感叹地说道。


“……”


“你也许不知道，第一次见面的时候，你哥哥那颐指气使的样子，现在想想都觉得很生气呢，可能会有好印象吗？”苛苛娜见娜娜莉脸色有些不满不禁微笑着反问道。


娜娜莉一听，不禁无言以对，没人喜欢颐指气使的人，就算皇族出身的娜娜莉也不例外。


苛苛娜见娜娜莉没有说话，心中不禁升起一丝恶作剧的想法，于是微笑着对娜娜莉轻声说道：“安利爱塔很喜欢你呢！你们到哪种程度了？”


娜娜莉一听，双霞微红，瞪了苛苛娜一眼，没好气地说道：“我只爱着哥哥一人”


“真不要脸呢！”苛苛娜不屑的骂道。


“你说什么？混蛋！”娜娜莉瞪着苛苛娜怒道。


“难道不是吗？说着只爱你哥哥一人，但你心里却并不是只有你哥哥一人，安利爱塔大人、风大人，我不相信你对这两人没有想法！”苛苛娜双眸直视着娜娜莉，仿佛要看穿一般。


“……”娜娜莉第一次在苛苛娜面前落入下风，那凌厉的双眸让娜娜莉心中异常不自在，正如苛苛娜所说，安利爱塔对娜娜莉的感情，娜娜莉心里十分清楚，要说对安利爱塔没有什么想法的话，那显然有些不太现实，而风对于娜娜莉来说确是一个模糊的存在，既是恩人，又是姐姐一般的存在，看起来非常完美的一个人，想要去征服她，这便是娜娜莉心中最真实的想法。


“我承认，我的野心比较大，但是哥哥对我来说是特殊的存在，我不会让哥哥死在我前边的，不管是谁都无法把我从哥哥的身边分开！”娜娜莉凝视着苛苛娜严肃坚决地表白道。


苛苛娜和娜娜莉两人对视良久后，苛苛娜才叹了口气有些疲惫的说道：“我知道你不会放弃如月的，就算你们两人有着血缘关系，这样下去对你对我都不好，也会让如月左右为难，这样吧……我们来立个协议如何？”


娜娜莉有些好奇的看向苛苛娜问道：“协议？什么协议？”


“我可以忍受你和如月亲热，但那是如月仍然是女性的时候，如果哪一天如月恢复了男儿身，那么如月是属于我的，你倒时不管有什么理由都要放弃如月，如果那时候你仍然不打算放弃的话，那么我们就用武力来解决，最后活下来的人才有资格待在如月身边！”苛苛娜神情异常严肃的解释道。


“如果哥哥他没有机会恢复自己的男身怎么办？”娜娜莉凝视着苛苛娜认真的询问道。


苛苛娜莞尔一笑语气强硬的说道：“我会让如月怀上我的孩子，而你不行！”


“什……”娜娜莉用那充满怒火的双膜瞪视着苛苛娜，双眸中充满了不甘，娜娜莉心中十分清楚，就算苛苛娜这关可以通过，如月那关是如何也不可能通过的。


娜娜莉咬了咬牙，仰头深呼一口气，仿佛下定了什么决心一般，语气坚决地对苛苛娜说道：“这个协议成交！”


娜娜莉说着走到苛苛娜面前伸出右手，而苛苛娜也同时站了起来伸出右手和娜娜莉握在了一起。


协议达成，苛苛娜心中也不禁轻松了很多，以前老要提防娜娜莉，费尽了心神，而这次如月实力大进，娜娜莉想要用强硬手段让如月就范显然有些不可能，只要在如月这个虚弱期间守在如月身边就好了，如月显然不会给娜娜莉机会的，苛苛娜心中如此想着。


而娜娜莉心中也在转着自己的心思，娜娜莉想要得到如月显然困难重重，甚至希望渺茫，但就算这样，娜娜莉也没有放弃过，为此娜娜莉可没少用强，但就算被娜娜莉得逞过几次，如月依然和娜娜莉保持着距离，没有就此沉沦下去，这点让娜娜莉十分苦恼，自己这个以前的哥哥现在的姐姐实力大进，如果不趁如月这个虚弱期下手的话，以后想要用强可就难了，看来得准备一些药品才行，于是娜娜莉便对苛苛娜说道：“等姐姐醒来后，我要为姐姐好好服务一下！”


苛苛娜自然清楚娜娜莉嘴中的服务是什么，于是莞尔一笑道：“恩，我也是这么想的！”


虽然两人嘴上达成了共识，但心里却是各怀鬼胎，想方设法让自己能更多的占有如月。


“娜娜莉妹妹，你回房间休息吧，如月一时半会儿是醒不了的，我在这里照顾就好了”苛苛娜微笑着轻声说道。


娜娜莉听到苛苛娜的话后，不禁全身一寒，苛苛娜虚伪的笑容让娜娜莉异常的不自在，显然苛苛娜是想支走娜娜莉，娜娜莉怎么可能让苛苛娜如愿？


只听娜娜莉同样一脸虚伪的微笑道：“苛苛娜姐姐才是，您刚从战场回来，还没有好好休息，姐姐还是我来照顾才是，苛苛娜姐姐你还是回去休息吧，我没有参加决战所以完全没事！”


“让妹妹担心了，我虽然上了战场，但并没有出什么力，所以没关系的，既然妹妹想要照看如月，那就留下来吧，如果强行让妹妹离开的话，就显得有些不尽人意了！”苛苛娜巧妙的化解了娜娜莉的追击。


“既然这样妹妹我就恭敬不如从命了！”娜娜莉说着也搬过来一把椅子坐在苛苛娜旁边。


“……”


两人的暗斗暂时以平手告终，但这显然不是最后一次，而是一个开始而已，两人虽然坐在一起闲聊着，但心里都在琢磨怎么把对方支走，这样才有机会独自享用如月的芳香。


两人这一聊就是一天过去，直到安利爱塔等人来换班，才迫使两人离开如月的房间，安利爱塔等人见两人之间的气氛，便知道两人又在暗斗着什么，对此也只有无可奈何的暗叹一口气而已。


……




188 浴室中……

浴室中，如月无力的软倒在娜娜莉怀里，呼吸繁乱，双眼紧闭，仿佛失去意识一般，娜娜莉和苛苛娜温柔的帮如月清洗着身体。


“果然姐姐的身体就是美味呢！”娜娜莉一边妩媚的微笑着一边说道。


“那是当然，因为是如月嘛！”苛苛娜微笑着附和道，语气中有些自豪。


“你在自豪什么？那是我姐姐！”娜娜莉听到苛苛娜的语气心中有些不爽。


“你在嫉妒？我跟如月可是恋人呢！”苛苛娜摩挲着如月的胸部微笑道。


娜娜莉一愣，脸色通红急忙否认道：“谁，谁会吃你的醋！”


“哦！~原来是吃我的醋啊！”苛苛娜故作恍然大悟状，戏谑的看向娜娜莉。


娜娜莉见状心中异常火大，双眼瞪着苛苛娜，仿佛要把苛苛娜吃了一般，抱住如月的双臂不禁紧了一紧。


“娜娜莉，你这个变态可不要忘记我们之间的协议哦，不然的话我是不会放过你的！”苛苛娜的声音异常冷冽。


“哼！这点不用你说我也知道，只要姐姐还是女性我们的协议便有效，姐姐的身体便有我一份！”娜娜莉不屑的冷笑道。


“没错，我说到做到，所以你不用怕我反悔，不过有件事需要先告诉你，如月有自己选择的权利，如果你要想用一些特殊的手法让如月就范的话，别跟我说我没告诉你哦！”苛苛娜略带威胁的说道。


“……”


苛苛娜和娜娜莉两人互相凝视着对方，良久，苛苛娜想把如月拉入自己的怀中，但由于娜娜莉抱的太紧，并没有让苛苛娜如愿。


苛苛娜见状不禁心中火起，冷声说道：“放开如月，你这样抱着她我没发帮如月洗身子！”


“我来就好了！”娜娜莉说着拿起手边的毛巾开始为如月仔细的擦拭起来。


“嘁！”苛苛娜见状只能不满的砸了下嘴，继续帮如月清洗面部。


苛苛娜和娜娜莉两人的擦拭，让失去意识的如月逐渐清醒过来，如月有些精神恍惚的看向面前的苛苛娜，粉红的樱唇轻启道：“苛，苛苛娜这里是？”


“浴室呀！”苛苛娜微笑着温声说道。


“浴室……啊呜……”如月忽然感觉到胸部被人抓住，心中一惊急忙转头向身后看去，惊讶得发现娜娜莉正在微笑的看着她。


“娜，娜娜莉？为什么会……？”如月想要脱离娜娜莉的怀抱，但力量却无法自由的使出，想要脱离娜娜莉的怀抱显然有些吃力，苛苛娜见如月挣扎便微笑着对娜娜莉说道：“娜娜莉你这个变态竟然对自己的姐姐发情，你姐姐讨厌在你怀里，所以还是我来吧！”


娜娜莉听到苛苛娜那恶毒的话后，全身动作不禁一顿，这也让如月找到了机会，成功地脱离了娜娜莉的怀抱，娜娜莉见到如月投入苛苛娜的怀抱双膜中充满了悲伤与失落，如月那警惕的眼神更是让她心痛。


娜娜莉迫使自己冷静下来，强行挂起笑容对如月说道：“姐姐真是的，就这么怕自己的妹妹吗？”


“……”如月瞪了娜娜莉一眼有气无力的说道：“不用你管！”说着便不去看娜娜莉。


苛苛娜温柔的抱住如月，一脸微笑的看向娜娜莉，一副胜利者的样子。


娜娜莉见状不禁咬牙切齿，恨不得活撕了苛苛娜，抓住毛巾的手不禁紧握起来，心中的怒气已经无法压制，一手拍向水面，水花飞溅，随即一脸愤恨的走出了浴室。


苛苛娜见状心中高兴不已，虽然如月选择自己是注定的，但当真的投入自己怀中的时候，苛苛娜感觉自己心中异常幸福。


而在苛苛娜怀里的如月心中不禁松了口气，苛苛娜见如月明显松了口气的表情时，不禁想要对如月恶作剧一下，于是苛苛娜把如月紧紧地抱在怀里，轻轻地亲吻着如月的脖颈，痒痒地感觉让如月有些不适，如月感觉着苛苛娜温暖的体温，嗅着那如花一般的体香，心中有些陶醉，幸福的感觉让如月心中升起一股暖流。


如月反抱住苛苛娜，在苛苛娜耳边轻声说道：“还能活下来见到苛苛娜真是太好了！”


“嗯！我也是！”苛苛娜莞尔一笑温声说道。


“谢谢你，苛苛娜！”如月环住苛苛娜的玉颈主动亲吻上了那鲜红的樱唇。


“呜嗯……”苛苛娜深情地回应着如月，只听苛苛娜用那含糊不清的声音说道：“如月，这是……你，第一次……主动吻我呢！”


唇分，如月双霞绯红轻声说道：“因为太高兴了嘛！”


“是呢，所以今天要好好陪我哦！”苛苛娜双手摩挲着如月的背部和臀部妩媚的微笑道。


“嗯，一切随苛苛娜喜欢就是！”如月轻轻点了点头用那微不可闻的声音说道。


近在咫尺的苛苛娜自然听的清清楚楚，心中不禁异常兴奋，紧紧地抱住如月，狠狠地亲吻在如月的樱唇上，第一时间苛苛娜的小舌便突入进如月的领域。


两条鲜红的小舌互相纠缠嬉戏着，互相吸取着对方的蜜汁，谁都不想最先停止，想要永远含住对方，把对方含入自己的身体中，感受对方的思念，同时也让对方感受到自己的爱意。


良久唇分，苛苛娜平息了下繁乱的呼吸后，对如月轻声戏谑道：“如月你的皮肤比原来光滑了呢，而且胸部好像又大了！”


如月听到苛苛娜的调侃，不禁双霞绯红羞赧不已，如月瞪了苛苛娜一眼，不依的掐向苛苛娜的腰部。


“呀啊！~”苛苛娜嬉笑着躲开了如月的偷袭。


“别躲，有本事你别躲苛苛娜！”如月嗔怒道。


“嘻嘻！不躲就是！”苛苛娜说着便直接抱住如月，接着说道：“果然还是我家如月可爱呀！”


“别这样苛苛娜，下午不是还要见依文洁琳陛下她们吗？我们赶紧出去吧！”如月用商量的语气跟苛苛娜说道。


“……”苛苛娜温柔的摸了摸如月的秀发微笑道：“好的，咱们是得早做准备呢！”


说着苛苛娜抱起如月向浴室外走去，突兀的悬空让如月心中不禁一慌，不管是谁都不会习惯突然间的悬空呢。


如月第一次感觉到苛苛娜的怀抱竟然能让她如此安心，心中的想法不由得脱口而出：“能认识苛苛娜真是太好了！”


苛苛娜听到如月的话不禁一愣，没想到如月竟然会说出这种，心中一阵温暖，苛苛娜在如月的额头轻轻一吻，温声说道：“我也是呀，如月，不会再放开你了！”


如月看到苛苛娜那充满爱意的深情眼神时，心中不禁暗忖道：“抱歉呀！那里只能我一个人去呢，对不起，苛苛娜……”


如月把脸藏在苛苛娜的胸口，不让苛苛娜注意到自己的神情有异，但如月显然低估了苛苛娜，如月此时的表现就有些异常，苛苛娜可以说从一开始就已经发现了，只是没有说出来而已，因为苛苛娜想知道如月到底想要做什么……




189 再遇学院长

红月城——


如月和苛苛娜来到皇宫中贵子的客房前，两人都有些犹豫，不敢去敲门，如月犹豫良久才缓缓下定决心，一只手和苛苛娜相握，另一只手轻轻地敲响了贵子的房门。


“请进！”很快屋中便传来贵子那强势动听的声音。


如月和苛苛娜缓缓推门而入，贵子见两人进来并没有任何惊讶神情，以如今贵子的实力哪里还不知道门外的人是谁，两人在门外犹豫良久的事，贵子心中也十分清楚。


贵子见两人那惶恐不安的神情，不禁深深地叹了口气说道：“唉！~找地方坐吧！”


“是！学院长大人！”两人乖乖地坐在了贵子前方的沙发上。


贵子见两人坐好，便起身为两人准备茶水，之后坐在了两人对面后才缓缓说道：“战争如何？”


“非常的可怕，学院长大人！”如月非常诚实的回答道。


“是吗！”贵子不痛不痒的应了一声。


如月悄悄观察着贵子的神情，只见贵子的神情疲惫，双眼有些红润，显然精神气色并不好，如月见状不禁心中一阵难受，在学院的时候贵子和岚都对她非常好，对自己如妹妹一般看待，此时贵子神情如此哀伤，如月心中如何会好受？


“学院长大人……”


“叫我贵子姐姐就好了！”如月的话没有说完便被贵子打断。


“啊，是……”如月一愣随即便反应了过来接着说道：“贵，贵子姐，之前在学院很对不起，我……就算是现在我也没有后悔，没有后悔参加起义军，也没有后悔来到哀号大陆参加对抗不死族的战争！”如月神情坚定的说道。


“不后悔吗……”贵子仿佛喃喃自语一般重复了一遍。


“就算是你的母亲死在了你的面前？”贵子凝视着如月质问道，眼神异常锐利。


如月没有躲避贵子的眼神，双眸中无意间露出一丝悲痛，只见如月合上双眼深深地叹了口气后，才缓缓睁开双眼说道：“如果说不后悔那是骗人的，我后悔自己为什么以前不好好练习武技与魔法，后悔自己为什么要在皇宫中贪图享乐，失去了亲人和国家，如果我在强些的话，也许身边的人就不会因我而死！”


说着如月不禁哽咽起来，苛苛娜见状也是一脸难过的神情，轻轻地抚摸着如月的秀发温声说道：“这不是你的错，如月，错的是这个充满争斗与阴谋的世界！”


贵子见状也不禁暗叹一口气轻声说道：“谁都没有错，这是你母亲当年和不死族对抗时说的话，立场不同带来的结果也自然不同，如月你现在要做的就是好好融合风给你的力量，之前在战场中，你根本没有发挥出风的七成力量，甚至六成都有些勉强！”


“是，贵子姐姐！”如月擦了擦湿润的双眼轻声应道。


“关于风的葬礼一会儿依文洁琳便会定下最终时间，现在各国各族的使者已经来的差不多了，等佣人通知咱们时便跟我过去吧，有一些细节还是要让你们知道的”贵子端起茶杯抿了口茶水后接着说道：“之后你们有什么打算？还是要回到起义军吗？”


“抱歉，贵子姐！”


“是吗！”贵子神情略带着失望轻声呢喃道。


“既然如月这么打算的，那苛苛娜显然也会跟在你身边的！”贵子戏谑的看向一旁进来后便没怎么说过话的苛苛娜。


苛苛娜看到贵子那戏谑的眼神时，不禁有些羞赧的说道：“抱歉，贵子姐，如月是我的妻子，作为丈夫我是不会丢下妻子的！”


“喂喂！苛苛娜，你在说什么？我什么时候变成你的妻子了？还有我是男……”如月听到苛苛娜的话后，不禁气急败坏的说道，但当说道自己是男人的时候，却意外地感觉到自己没有任何说服力，不过如月还是故作强硬的说道：“我一定会研究出让我变回去的方法的！”


苛苛娜微微一笑略带敷衍的说道：“我非常期待哦！”


如月见苛苛娜那表情心中就十分来气，贵子见两人如此，也难得的微笑了出来。


就在如月和苛苛娜没完没了地时候，贵子忽然问道：“如月，风是如何看待我的？”


“……”


如月沉默了数秒轻声回答道：“贵子姐姐，有些东西是不能说出来的，说出来对谁都不好！”


“说的也是呢，只是有些不甘心而已，不能听到她亲口告诉我！”贵子神情中充满了悲痛与惋惜。


正在如月刚想安慰贵子时，屋外便传来了敲门声，贵子立即调整好心态向门喊道：“请进！”


推门而入的人是一名有着金色秀丽长发的美丽女子，一身黑色的连衣裙完全衬托出了女子那完美的身材，如月通过风的记忆知道来人是谁。


奥林特帝国的云糜=史黛拉将军，爵位为一等子爵，曾与风共用一个身体的人，可以说和风关系最复杂也是最微妙的一人。


贵子见云糜来到自己旁边坐下后，便对如月和苛苛娜两人说道：“这位你们两人多少应该认识！”


“是的！”如月和苛苛娜两人点了点头。


贵子微微一笑接着说道：“既然这样我就不多做介绍了，云糜你来这里有什么事吗？”


“没什么，只是来看看你而已！”云糜有些担心的看向贵子说道。


“嘻嘻！十分感谢，不过我已经没事了，我可没有那么脆弱！”贵子真诚的感谢道。


“是吗！”云糜一脸的不信任，显然是在敷衍贵子。


贵子见状也没有办法，只能叹了口气说道：“依文洁琳那里已经确定了吗？”


“是的，三天后出发！”云糜点了点头说道：“岚，可一直在担心着你呢，她现在有一些采购任务，等她忙完肯定会来找你的吧！？”


虽然是问句，但云糜的语气却非常肯定。


贵子微微一笑温声说道：“那孩子现在依然很是单纯呢，如果说这十多年谁没有变化的话，那就是岚了！”


“是呀，那孩子很招人喜欢呢！”云糜也不禁微笑了起来。


云糜忽然话锋一转对贵子问道：“贵子，你还要做学院长多长时间？”


“干嘛？”贵子不解的看向云糜问道。


“吉尔可是没有放弃你呢，你也老大不小了，是该谈婚论嫁的时候了！”云糜一副过来人的样子说道。


贵子白了云糜一眼不爽的说道：“你有什么资格说我？咱俩一样大，你不是也没结婚呢，更何况我对吉尔不来电！”


“性取向问题？”云糜故作沉思的轻声说道。


“云糜！你这点越来越像风了，真是可恶！”贵子掐向云糜的腰间娇嗔道。


云糜“咯咯”笑着躲开了贵子的攻击，被无视的如月和苛苛娜也只能干看着，贵子没有追击而是问道：“你为什么不去结婚？我记得前些年史黛拉公爵可是为你挑选了几名帝国的有为青年呢！”


云糜一脸不屑的说道：“都花瓶，一个个都觉得老子天下第一的表情，看了就不爽！”


贵子见状，眼珠子一转，微笑着问道：“那你打算要什么样的男性？”


云糜沉思了一会儿才缓缓说道：“首先要比我强，然后要英俊，做事沉稳，遇事冷静，没有那些贵族子弟们的臭毛病，嗯，至少是这样！”云糜说完点了点头确定了自己的想法。


“这样呀，我知道一人哦！”贵子微笑着对云糜说道。


“咦？谁？”云糜听到贵子的话后不禁来了兴趣。


贵子嘴角一翘，微笑的指着如月说道：“她哦！”


“……”


……




190 准备启程回家

“不行!”


贵子的屋内传来苛苛娜那惊心动魄充满紧张的叫喊声。


突兀的叫喊声吓了贵子、云糜和如月三人一跳，三人面面相觑不禁“噗嗤”的笑了起来。


苛苛娜见状，双霞瞬间一片通红，仿佛连蒸汽都要冒出来似的，看起来煞是可爱。


“贵子姐，你太坏了！”苛苛娜自然知道贵子在调侃她，但心中真是害怕云糜跟她抢如月，所以才没有控制好自己，直接就喊了出来。


云糜轻笑了一会儿，凝视着如月和苛苛娜两人温声说道：“放心吧，苛苛娜，我对比我小的男孩没兴趣！”


苛苛娜虽然不好意思，但听到云糜的话后，多少安心了不少，如月见到苛苛娜一脸窘态，轻轻地握住苛苛娜的白皙小手，温柔的微笑道：“放心吧，苛苛娜，只要你不放弃我，我是不会离你而去的！”


“如月……”苛苛娜听到如月的话后，心中不禁一暖，深情地与如月对视起来。


两人之间那令人心跳的气氛，让贵子和云糜两人十分无奈，显然两人不知不觉间已经成了高瓦数的电灯泡。


“咳咳！”贵子干咳两声打断进入两人世界的如月和苛苛娜后，向云糜问道：“云糜，云茜的情况如何？”


云糜摇了摇头语气有些担心的说道：“还没有醒来，听牧师说，云茜的心灵有崩溃的迹象，如果她自己不想醒的话，谁也没有办法！”


“唉！~”贵子悲痛的叹了口气说道：“有没有什么办法？”


云糜点了点头道：“有，就是让人进入云茜的梦境把她拽回现实，但是之后就更加麻烦，云茜醒来后我怕她的心灵会受不了……”云糜不无担心的摇了摇头。


“难办呀！但是这样下去云茜的身体会受不了，虽然我想过让依文洁琳消去有关风的记忆，但这样却实在是太过残酷了！”贵子有些为难的说道。


“谁说不是呢！”云糜也是没有任何好办法。


如月和苛苛娜听了也是黯然失色，云茜帮助过她们很多，此时见云茜如此，心中自然十分不好受，但想帮却又无能为力。


正当四人为云茜的事情苦恼的时候，门外传来侍女的声音：“严岛贵子大人，陛下请您过去！”


“我知道了！”贵子说着便起身向门外走去，云糜、如月和苛苛娜也紧跟其后走出了房间。


众人来到依文洁琳的寝室后，发现除了昏睡的云茜和陪在云茜身旁的雪莉外，玛丽、岚、阿利希亚三人都在。


依文洁琳见贵子四人进来后，便缓缓说道：“找地方坐吧，我叫你们来是告诉你们三天后葬礼时的一些细节，以及一些与各国的贸易合作问题，希望这次你们回去和你们的陛下说一下，不久我会派使节团带着正规文书去的！”


贵子等人听到后缓缓点头，算是答应了下来，依文洁琳见状接着说道：“接着就是风的葬礼……”说到这里依文洁琳心中不禁一阵悲痛，但还是很好的掩饰了起来“……关于风的葬礼，护送风回到奥林特帝国的路线你们已经清楚了，丧服今天便会发到你们手中，云茜的着装就交给玛丽你和雪莉了！”


“是！”玛丽简短的回答道。


“关于云茜，我打算让她和风一起转移到人类大陆去，那里研究光系治愈魔法的深度要比这里高出很多，最好把云茜转移到阿利希亚你在的教廷，这样也方便你随时观察云茜的状况！”


“我也是这么想的，依文洁琳姐姐！”阿利希亚点了点头答应了下来。


依文洁琳听到阿利希亚的话后微微一笑接着说道：“这次战争我们血族损失惨重，我想没有十数年或数十年是很难恢复的，不死族如果再次来攻的话，我想血族将会再难招架，如果那时到来的话，希望你们各国能够接受我国的流民！”


贵子点了点头最先说出了自己的想法：“放心吧，就算奥林特帝国不允许，我也会把流民放进学院的，不过数量过多的话，我就无能为力了！”


“这点我想陛下应该不会在意的！”玛丽这时也发表了意见。


听到贵子和玛丽两人的话后，依文洁琳深呼了口气，显然心中的巨石已经放下，没什么好担心的事情了，现在只要一心一意把风安全的送回家乡就好了。


依文杰琳很想亲自送风回到家乡，但是身为血族之王，在这种紧张的时刻是不可能擅自离开本国的，所以只能无奈的把护送任务交给了娜蒂。


依文洁琳凝视着贵子等人有些担心的说道：“这次我希望二十四小时有人在风的身旁，风的遗体对某些人来说是非常重要的研究材料，毕竟风身体中的秘密不在少数，所以我希望你们能预防此事发生，我也会同时在外围布置重兵把守，到了边境与爱罗瓦交接后，希望你们去提醒一下尼泊尔，虽然我知道尼泊尔做事谨慎，但预防万一还是去提醒一下的好！”


贵子等人点了点头，知道此事的重要性，如果让有心人得到风的遗体，先不说他们的目的如何，但是自己好友的遗体被盗，就不能让她们容忍。


依文洁琳见众人点头，便把视线停留在了如月身上，一旁的苛苛娜见状心中不自禁的开始不安、紧张起来，苛苛娜十分清楚依文洁琳的性取向，怕依文洁琳利用身为王者的权利对如月用强。


就在苛苛娜内心混乱不断在心中重复“如月会被吃的，如月会被吃的……”的时候，依文洁琳语气平淡的说道：“如月，晚上来我寝室一趟，我会让人唤你的！”


如月虽然不解，但还是点头答应了下来。


依文洁琳见事情吩咐的差不多了，便起身对众人行礼道：“真诚的感谢各位对我族的各种帮助，十分感谢大家！”


众人见状急忙起身对依文洁琳行礼道：“这是我等应该做的，依文洁琳陛下无需多礼！”


依文洁琳摇了摇头轻声说道：“虽然各位来这里帮我族对抗不死族的原因各式各样，但解救了我族却是事实，我不算是一位好王，连自己重要的人都保护不了，心爱之人离自己远去，却还不自知，真是可悲呐！”依文洁琳自嘲的笑了笑。


阿利希亚见状有些不忍，于是温声说道：“依文洁琳姐，这不是你的错，错的是不死族的西尔瓦纳斯，如果不是她，风姐姐也不会……”


没等阿利希亚说完，就被依文洁琳伸手制止了，依文杰琳微微一笑轻声说道：“西尔瓦纳斯在想什么，为什么要侵略其他种族，这些原因我都清楚，大家都是为了生存下去，说是西尔瓦纳斯的错，倒不如说是我逼死了风……”


依文洁琳说着，泪水再也忍耐不住，夺眶而出，依文杰琳双手捂脸，瘫坐在沙发上哭泣起来。


贵子等人不禁面面相觑，不知该如何是好，就在这时如月轻移莲足，来到依文洁琳的身旁，俯身抱住依文洁琳，依文洁琳下意识的抱住如月，把头埋在如月的怀里痛哭起来。


贵子等人情不自禁的松了口气，于是鱼贯而出不打算去打扰两人，原本不想走的苛苛娜却被岚硬生生的拉了出去。


无奈的苛苛娜，心中只是不断的祈祷不会发生什么不该发生的事情……


……


 




191 二选一

依文洁琳的寝室中，如月抱着痛哭中的依文洁琳，一时间也不知道如何安慰她，所以只能默默地抱着，良久，依文杰琳恢复冷静后，如月才缓缓说道：“母亲大人并没有怪依文洁琳陛下，一点都没有，只是有些生气而已……”


“真的没有怪我吗？”依文洁琳声音低沉，让人猜不出她此时的情绪。


如月点了点头说道：“真的，我怎么会骗陛下您呢！”


“……”依文洁琳沉默不语。


这让如月感觉气氛有些尴尬，于是想轻轻推开依文洁琳站起来，但却发现依文洁琳依然紧抱着自己，无奈，如月只能随依文洁琳喜欢。


数分钟后，如月怀里的依文洁琳忽然说道：“风和西尔瓦纳斯的孩子叫什么？”


“奥蒂娜，古代语中有平凡之意！”


“原来如此！你要去夺回奥蒂娜吧！”依文洁琳虽然在问，但语气却是非常确定。


“是的，这是母亲大人的遗愿，奥蒂娜也是我的妹妹，如果让奥蒂娜在不死族生长的话，不知道会变成什么样！”如月担心的说道。


依文洁琳点了点头同意如月的看法道：“确实，西尔瓦纳斯肯定会给奥蒂娜灌输一些歪曲的思想，而且奥蒂娜是风和西尔瓦纳斯利用性魔法所生，显然将来在魔法武技上会有着很高的天赋，如果作为敌人的话会很头痛！”


“我不会让奥蒂娜参与进政治和战争的旋涡的，就算是依文洁琳陛下也不行！”如月语气异常坚决。


“嗯？~”依文洁琳没想到如月会说这种话，心中有些不爽，瞬间抬起头凝视着如月的双眸，那锐利的眼神让如月心中泛起一丝寒意，但如月并没有退缩，与依文洁琳对视了起来。


两人对视良久，气氛的温度逐渐下降，就在这时如月忽然感觉到后背内衣的挂钩忽然一松，下意识的双手向后抓去，想把内衣从新穿好，但却发现自己刚摸到挂钩的手忽然无法动弹，这让如月瞬间意识到了什么，错愕的看向面前的依文洁琳。


只见依文洁琳虽然双眼通红，但嘴角翘起的弧度和那戏谑的表情，显然这一切都是依文洁琳做的好事。


“为什么？”如月有些不解的问道。


“哼！注意你的态度，你忘了在跟谁说话吗？不管是风，还是她的女儿，都是我的所有物，你无权命令我！”依文洁琳一脸不屑的说道。


“就算这样，我也不会把奥蒂娜交给你的！”如月依然顽固的说道，完全不看依文洁琳的脸色。


“闭嘴！”依文洁琳强硬的把如月按倒在地上。


“呜嗯……”突然间与地面相碰让如月肩膀一阵疼痛。


“娜娜莉和奥蒂娜你只能选一个！”依文洁琳掐住如月的脸霞霸道的说道。


“陛下，你这样让我很困扰，两个都是我妹妹，怎么可能放弃一个！”被掐住脸的如月用迷糊不清的声音说道。


“你没有选择的余地！要么把娜娜莉留下，要么把奥蒂娜给我送来！”依文洁琳说着，掐住如月脸上的手又用力的几分。


“呜嗯……很痛呀，你这混蛋！”泥人还有三分火，如月显然已经怒火中烧，早就把眼前之人的身份忘得一干二净了！


“混，混蛋？”依文洁琳显然被如月骂的一愣，随后便反应了过来，松开了掐住如月脸霞的手，轻轻地拍了拍如月的脸霞轻声微笑道：“看来不给你点甜头如月你是不明白自己的立场呢！”


“甜头？那是什么？我才不需要！赶紧解除我身上的束缚魔法！”如月虽然不知道依文洁琳嘴里说的甜头是什么，但是根据风的记忆来看，显然不是什么好东西，如月虽然想挣脱依文洁琳的束缚，但此时没有恢复的如月没有任何办法。


“风的全部都给了你，真是让人嫉妒呢！”依文洁琳说着双眸中闪烁着危险的光芒。


“……”


“说起来把你当成风的转世体也可以呢！”依文洁琳说着舔了舔自己的红唇。


如月看到依文洁琳的表情后，大概猜出依文洁琳想要做什么了，双脚用力蹬踏着地面，想要从依文洁琳身下脱离出来，但依文洁琳双手按住如月的双肩，让如月没有任何机会。


“我就是我，不是母亲大人，就算母亲大人把她的全部都传承给了我，但是我依然不是母亲大人！”如月一边挣扎着一边喊道。


“说的是呢！你不是风，风的胸部不可能这么小！”依文洁琳说着还用手揉捏了一番如月的胸部。


如月看到依文洁琳娜略带失望的表情，不禁心中升起一股无名怒火，只是胸部被说了下“小”而已，为什么会有这么大火气，这让如月自己也是有些某明奇妙。


依文洁琳见状不禁莞尔一笑，在如月吃人的眼神中站了起来，只听依文洁琳轻声说道：“给你三天时间考虑，也就是风葬礼的当天早上给我答复，不然我就默认成你选择让娜娜莉留下，到时候我会让娜娜莉留在皇宫中！”


依文洁琳说完打了个响指，束缚住如月的魔法便被解除，如月感觉到魔法解除后，第一时间起身与依文洁琳拉开距离，同时把自己的内衣挂钩从新钩好，什么话没说便转身离开了依文洁琳的房间。


依文洁琳见状也没有怪如月无礼，只是凝视着如月的背影，呢喃自语道：“性格和风很像呢，怪不得风会把自己的全部传承给如月，看来不是一时兴起呢！”


依文洁琳神情有些哀伤，右手捂住额头，身体摇摇欲坠的坐在床边，代表一国权利与政治中心的王者，此时却显得如此的无助、落寂、孤单。


“云茜，我身边就剩下你了……”


如月吃一肚子气后，走出依文洁琳的寝宫后，便看到在外面徘徊的苛苛娜，苛苛娜见如月无事，不禁暗松一口气。


“苛苛娜，让你久等了！”如月略带歉意地走到苛苛娜身边说道。


苛苛娜摇了摇头微笑道：“没有等多久，我们回去吧！”


如月点了点头应道：“嗯，丧服已经发下来没？大小应该都是合适的吧！”


“发下来了，就在咱们的房间中，大小不用担心，都是十分精确的！”苛苛娜握住如月的手微笑着解释道。


“娜娜莉现在在哪？”如月想起依文洁琳的话，知道依文洁琳是认真的，所以如月想尽快想出个办法，让依文洁琳无法如愿。


“娜娜莉的话，我想现在应该在云茜殿下的寝室，有事找娜娜莉吗？”苛苛娜好奇的问道。


“是的，我们先去一趟云茜殿下的寝室吧，有些问题要先安排一下！”如月点了点头说道。


苛苛娜见如月一脸严肃地表情，便知道此事不简单，很爽快地答应了下来，两人以最快的速度向云茜的寝宫赶去。


但是当两人到达云茜的寝宫时，一道命令却让如月心中不安起来……


 




192 苛苛娜的小算盘

“抱歉！如月小姐、苛苛娜小姐，陛下刚刚下令不得让两位小姐在风大人的葬礼之前见娜娜莉小姐！”


如月和苛苛娜好不容易赶到云茜寝室前，却忽然听到了侍卫这样的传话，两人都感觉很是不可思议，苛苛娜显然不知道为什么依文洁琳会这么做，不禁疑惑的看向如月，如月见状也不能告诉苛苛娜为什么，如果告诉苛苛娜的话，苛苛娜显然会执意跟她一起去不死族救奥蒂娜的，这点如月十分清楚。


如月摇了摇头轻声说道：“我们先回去吧，苛苛娜！”


“……”苛苛娜点了点头没说什么。


回到如月房间的两人，一时间没有什么好办法，显然依文洁琳已经把一切算计好，不会让如月简单的钻空子。


苛苛娜虽然有很多疑问，但到了嘴边却没有问出来，苛苛娜知道如月如果想说的话自然会跟自己说，暗叹了口气温声说道：“如月，你一定要见娜娜莉吗？”


如月点了点头说道：“嗯，必须在三天内想办法见到娜娜莉，并让娜娜莉离开这里！”


“原因不能说吗？”苛苛娜略带期盼的凝视着如月说道。


“……”如月见状秀眉微皱，知道苛苛娜在担心自己，随即微微叹了口气说道：“也不是不能说，只是怕苛苛娜担心我，所以才不想告诉你的！”


“你不说的话我会更加担心的！”苛苛娜一边伸手在如月那白皙滑嫩的脸霞上摩挲着，一边温声说道。


如月莞尔一笑道：“说的也是呢，原本我想把在不死族的妹妹救出来，并且让妹妹远离尘世间的纷争，但是陛下却不打算放过妹妹，让我从娜娜莉和在不死族的妹妹之间选一个！”说着如月不禁露出一丝苦笑。


“妹妹是指？”苛苛娜显然不知道如月嘴里的妹妹是谁。


“母亲与不死族之王所生，我的三妹——奥蒂娜！”


“……”


苛苛娜彻底明白了，如月打算自己去不死族救出奥蒂娜，同时也让娜娜莉脱离依文洁琳的控制！


但是在依文洁琳眼皮底下耍花样就不是一般的困难了，皇宫中都是依文洁琳的眼线，如何能瞒着依文洁琳见到娜娜莉？


苛苛娜沉思了良久暗忖道：“这个有些困难呢，既然是依文洁琳陛下的命令，安利爱塔等人显然也无法帮忙，不过话又说回来，这何尝不是个机会？让娜娜莉远离如月的机会！”苛苛娜想到这里不自禁的微笑了起来，这让一旁的如月见状不禁全身一阵发寒。


“苛，苛苛娜，你想到了什么？”如月有些胆战心惊的问道。


苛苛娜听到如月的问话后，莞尔笑道：“确实有些想法，想听？”


“嗯！”如月急忙点了点头。


“那好，我的想法是，如月如果一定要去救奥蒂娜的话，那么把娜娜莉留下也未尝不是个好办法！”苛苛娜微笑道。


“咦？什么意思？苛苛娜！”如月惊讶的问道。


“很简单！”苛苛娜把如月压倒在床上，并躺在如月的怀里，摩挲着如月的肩膀，缓慢的顺着手臂向下抚摸，直到碰到如月那白皙小巧的小手，两人的手互握在一起，苛苛娜在如月耳边轻声说道：“依文洁琳陛下想要得到奥蒂娜，而你也想去救奥蒂娜，但是你们两人的最终目的却不一致，为了防止你把奥蒂娜送走，脱离她的控制，所以才会拿娜娜莉来威胁你，呐，如月你有没有想过，娜娜莉和奥蒂娜比起来，哪边更加危险？”苛苛娜说着在如月那白皙的颈部舔舐起来。


湿润微痒的感觉不禁让如月忍不住呻吟了一声，如月想躲开苛苛娜的舌头攻击，但身体却被压住动弹不得，无奈只能放弃，一边忍耐着脖子上传来的异样感觉，一边回答着苛苛娜的问话。


“当然是奥蒂娜那边！”


“没错！娜娜莉在这里其实不会有任何危险存在，更何况这里还有安利爱塔她们和娜蒂将军在，所以说娜娜莉其实是非常安全的，也就是说如月你完全不用去担心娜娜莉的，只要我们救出奥蒂娜回到人类大陆，依文洁琳陛下也无可奈何，她也不会把娜娜莉如何！”苛苛娜解释道。


听了苛苛娜的话，如月心中不禁豁然开朗，心中的大石也不禁放了下来，开心的对苛苛娜说道：“不愧是苛苛娜，竟然看的如此透彻，既然娜娜莉这里没有什么好担心的，那我就把精力都放在奥蒂娜这里就行了！”


“没错!”苛苛娜说着松开了两人互握的手，在如月的胸部摩挲起来，微笑着说道：“是我们哦！”


“咦？”如月不禁一阵错愕。


“你想把我丢下吗？”苛苛娜低头凝视着如月轻声说道：“如月，把我丢下是不被允许的哦！”


“……呜嗯……”没等如月说话，双唇便被吻住。


苛苛娜的小舌敲击着如月的皓齿，如月想躲开苛苛娜的吻说话，但却被苛苛娜的手固定住了头部，如月抓住苛苛娜的手臂，却无法撼动分毫，如月知道苛苛娜舌头不进来是不会放弃的，于是自觉的松开了齿关，把苛苛娜的小舌放行了进来。


两条小红舌纠缠嬉戏，吸取着对方的精华，良久唇分，如月平稳了一下呼吸后，缓缓说道：“因为太危险了，所以我才不想让苛苛娜跟我一起去，我不想让苛苛娜遇到危险！”


苛苛娜温柔的微笑道：“我知道，我都知道的，这种心情我也有的，但是呀，这并不能成为让我不跟你去的理由！”


“……”苛苛娜灼热的双眸让如月不知道如何应对。


“所以我要跟如月一起去救奥蒂娜，虽然我现在的实力不如你，但我依然能帮助到如月你的，一个人的话有很多事情都不方便呢，还有，你打算如何去救奥蒂娜？计划呢？”苛苛娜质问道。


“这个，我打算利用折光结界混进不死族皇宫，到时候在自己查找奥蒂娜所在的房间！”如月老实的回答道。


“就算你找到了奥蒂娜，之后你如何逃离？咱们身上可没有定位传送卷轴了，而且卷轴我们又买不起，所以说如月你一个人是不行的，必须有人在外边接应，利用传送阵来逃离才可以！”苛苛娜解释道。


如月听了苛苛娜的话后，感觉自己确实疏忽了，于是对苛苛娜问道：“那我们只要在沿途绘制多个传送阵就可以了吧！”


苛苛娜知道如月已经打消了丢下她的念头，心情不禁愉悦起来：“没错哦，亲爱的如月，虽然这样会是一个漫长的旅途，但是却非常安全！”


“那我会让娜蒂将军为我多准备一些传送阵需要的魔法材料，我的身体估计还得等两三天才能恢复，那时我们就出发吧，苛苛娜！”如月沉思了一会儿微笑道。


“好的，如果你敢丢下我，哼哼，如月你就等着接受我的怒火吧！”苛苛娜故作冷酷的说道。


“我，我知道啦！苛苛娜！”如月不禁苦笑的应道。


“知道就好！”苛苛娜微笑着亲吻上了如月的樱唇。


……


 




193 私奔与跟踪

短短三天一瞬即过，在这三天里如月断断续续管娜蒂要了数次魔法材料，娜蒂也是全部满足了如月的请求，毕竟之前依文洁琳下过命令，让娜蒂满足如月的要求。


第三天一早，如月便利用折光结界带着苛苛娜混出了红月城，当依文洁琳派人到如月寝室叫人时，早已人去房空，派来的侍女又在四周打听了一下如月的去向后，才发现不对，赶紧回去报告给依文洁琳，依文洁琳听到侍女的回报后，心中不禁一阵愤怒，急忙让人去查娜娜莉和苛苛娜现在何处，但回报的结果，让依文洁琳清楚的知道如月已经跑了，而且抛下妹妹，和自己的恋人一起跑了。


依文洁琳心中怒火中烧，紧咬银牙，良久，依文洁琳才缓缓压下了心中的怒火，冷静地开始沉思起来。


“可恶，竟然在我眼皮底下跑了，如月不可能不珍惜娜娜莉的，为什么？难道她以为我不会伤害娜娜莉？还是说比起娜娜莉，奥蒂娜更重要？哼！以为我不会对娜娜莉下狠手吗？也好，既然你选择抛下你妹妹，那我就不客气的接收了！”依文洁琳想着不禁露出了狡黠的笑容。


娜娜莉寝室内——


“什么？你再说一遍！”娜娜莉不可思议的看着眼前的侍女。


“娜娜莉小姐，陛下让在下告诉您，如月小姐和苛苛娜小姐私奔了，为了不让娜娜莉小姐乱来，从今以后我们十人都会跟在娜娜莉小姐身边，照顾小姐起居生活，而且陛下同时下令，禁止娜娜莉小姐走出皇宫一步！”侍女语气平淡缓缓地说道。


娜娜莉心里十分清楚侍女话中的意思，自己被监禁了，而且日日夜夜都有人监视，娜娜莉心中充满了愤怒、不甘与嫉妒，对着眼前的侍女语气不禁重了起来：“我要去见依文洁琳姐！”


“抱歉！陛下要主持风大人的葬礼，现在正在着装，不会见任何人的，请您老老实实的在房间里休息！”侍女不管娜娜莉那要吃人的眼神，语气依然平平淡淡地说道。


侍女的话，让娜娜莉恨不得上去抽她几巴掌，但是眼前的十名女子，虽然穿着侍女的服装，但是各个都是禁卫出身，有几人娜娜莉还认识，显然依文洁琳是决心要监禁她了。


娜娜莉对依文洁琳要监禁自己虽然感到生气，但是让娜娜莉更加愤怒的确实如月与苛苛娜，娜娜莉感觉自己被背叛了，那撕心裂肺般的怒火让娜娜莉有些把持不住，全身不停的微颤，面容有些扭曲，嘴里还不停的呢喃自语着：“可恶，背叛者，你这个背叛者，背叛者……”


娜娜莉此时身上的气势，就算是身边的十名禁卫侍女也不敢接近，仿佛只要挨近就会被吞吃一般，情不自禁保持着与娜娜莉之间的最大距离。


与此同时，如月和苛苛娜早已经在红月城附近的村庄了，两人脚下不停直接穿过了村庄，当两人来到一个森林中，才停下了脚步，苛苛娜一边看着之前准备好的地图，一边说道：“如月，我想依文洁琳陛下肯定会在传送阵附近增加兵力，防止我们两人偷渡的，所以我们不可能依靠传送阵传出血族领地，而且也不能走官道，那里人多眼杂，我们的行踪很容易被泄漏，所以我觉得我们还是绕道比较好，虽然要多走很多路程，但是相对的也比较安全！”


如月听了苛苛娜的解释后，很干脆的点了点头答应道：“我听你的！”


苛苛娜莞尔一笑，接着在地图上寻找起最佳路线，如月默默地陪在身边，也在地图上寻找着，不时两人还会低声商量起来。


最后两人一致认为，一路向北，穿过红月山脉进入菲利斯草原，再横跨菲利斯草原与柯尔草原，便会进入不死族边境，而沿途自然会留下单向传送阵并隐藏起来，预计到达不死族边境要两个月左右，估计那时已经飘起了鹅毛大雪，那时不管是不死族的守卫军还是血族的追兵，很大几率都不会找如月和苛苛娜两人的麻烦了。


两人商量完毕后，便收起地图急忙向北赶去，两人此时估计已经成了血族的通缉对象，所以能快些出血族边境，对两人来说是一种精神上的解脱，不用每时每刻都要高度集中精神，警惕四周。


就在两人走后不久，数名身披黑袍之人急速来到了如月和苛苛娜刚才休息的地方，只见其中一人在四周看了看，很快便发现了地上细微的变化，随即对身后数人轻声说道：“那两人向北走了……”


“追！”声音清脆动听，显然是名女性，声音刚落，数名黑袍人没有丝毫犹豫，齐齐向北追去。


而如月和苛苛娜显然还不知道自己应经被跟踪，而跟踪的人也都是专家，特意保持了一定的距离不紧不慢的跟着。


如月和苛苛娜两人一直在绕小路向红月山脉前进，路过的村庄都没有进入，现在要进入任何一座村庄或城市的话，都是不智的选择，那里肯定都有依文杰琳的眼线，这点两人十分清楚，所以出来之前带足了补给。


当两人偷偷摸摸的到达红月山脉时已经是十天后了，速度虽然慢了些，但途中并没有遇到依文杰琳的追兵，这让两人都不由得松了一口气。


如月看着眼前山石林立，高耸入云的山脉，就感觉一阵头痛，于是叹了口气有些无奈的说道：“走吧，越快翻过这山脉越安全！”


“嗯！赶快离开这里吧！”苛苛娜也点了点头同意道。


如月抱住苛苛娜吟唱起飞行咒语，用最快的速度向山顶飞去，而跟踪如月她们的人也在不久赶到，看着已经飞入云层的如月两人，跟踪之人总共有六人，级别都在大剑士与师范之间，其中五人同一看向中间之人，显然在等待此人的命令。


为首之人仰头沉思了一会儿后说道：“两名法师跟上，其余之人跟我翻山！”


声音轻柔动听，显然是刚才那名女性，只见女性伸手拉下自己的兜帽，蓝色长发，蓝色瞳孔，身材高挑，五官精致，相貌并不输于如月，但比起如月更多了一些妩媚，如果娜娜莉和安利爱塔要在的话，一定会惊讶也说不定，此人正是娜娜莉和安利爱塔两人潜入庞贝城城主府时遇到的年轻城主——哈伊修姆。


此时苛苛娜与如月面对面抱在一起，不自禁的向山下看去，虽然有着白色薄稀的云层覆盖着，但苛苛娜依然能够隐隐约约看到有什么东西在后面，苛苛娜见状不禁秀眉微皱，开始仔细观察起来，直到如月抱着苛苛娜飞到了山顶，苛苛娜发现后面依然有什么东西存在，心中不禁升起不好的预感，急忙轻声在如月耳边说道：“如月，我们好像被什么东西跟踪了！”


如月听到耳边传来苛苛娜的声音后，心中不禁也悬了起来，原本想在山顶休息一下的想法彻底夭折，直接向山下菲利斯草原飞去。


而紧跟如月两人身后的两名法师，见如月忽然加速，便知道自己这边的行踪被暴露，急忙也提速向两人追去。


……


 




194 摆脱

在菲利斯草原上空，两条黑影飞快地穿梭追逐着，在空中绘画着杂乱的图章。


苛苛娜紧抱着如月看向身后紧追不舍的两名黑袍法师，不禁苦恼的问道：“如月，怎么办？这样下去不是办法，虽然他们追不上来，但一直跟着我们也无法休息！”


如月凝视着前方轻声说道：“虽然解决身后那两名法师有很多办法，但是有很多事情没有弄明白，说不定他们还有援兵也说不定，总之咱们在飞些距离预防万一！”


“好的！”苛苛娜点头应道。


如月抱着苛苛娜又飞了整整一个小时才缓缓停下，如月转身看向前方赶来的两名法师，虽然快速飞行了一个多小时，但两名法师并没有露出疲态，显然都是实力高深的人物，这让如月十分不解，但心中还是下意识猜测两人是不是克雷帝国派来的追兵。


“你俩人有什么目的？为什么要跟着我们？”如月凝视着两名法师警惕的质问道。


“……”


如月见两人不出声，便知道自己的质问是得不到答案的，于是微微一笑轻声说道：“既然不说，那我们就先走了，我们有好长的路要赶呢！”说完没有任何犹豫向远方飞去。


两名黑衣法师见状急忙跟上，但就在此时出现在两人眼前的却是一柄银光闪烁的长剑，吓得两人心脏一阵收缩，急忙向后急退并同时施放攻击魔法，打算延缓如月的攻击，而如月看着眼前袭来的两颗篮球大小的火球时，急忙向旁闪避，魔法的威力不是按体积来计算，而是压缩密度和元素浓度，两名法师施放魔法的瞬间，如月便感觉到了两颗火球的压缩密度与元素浓度都非常高，所以并没有鲁莽的去破坏火球。


如月抱着苛苛娜躲开火球后，并没有停顿，一剑分攻两路，仿佛幻影般同时向两名法师攻去，两名法师见状一阵心惊，急忙吟唱起自己拿手的防御魔法，企图挡住如月那惊雷般的一击，但当两人施放完毕防御魔法后，却愕然发现，如月和苛苛娜已经在两人数百米外了，而且距离仍在飞速的拉长，显然两人被如月耍了。


两名法师虽然气愤，但现在要追上已然来不及，最后只好商量一下后，兵分两路，一路回去告诉后方自己人这里的情况，一路继续前行，寻找如月两人的踪迹。


当哈伊修姆得知如月和苛苛娜逃离后，也只是轻叹了口气，她心中十分清楚，空中不比陆地，没有任何遮掩物，非常容易被发现，对于这个结果也是无可奈何，只能对身旁的手下命令道：“继续赶路，希望能找到一些蛛丝马迹！”


“是！”


……


如月和苛苛娜甩开追击者后，便下降在草原上，如月抱着苛苛娜飞行时间已经很长，对于现在的如月来说已经接近极限，如月还不能很好的利用风的力量，不管是斗气还是魔力都不能很好的控制，如果能完全驾驭风的力量，虽然不可能到达和风一样的高度，但之前那两名法师完全可以随手解决。


苛苛娜拿出手帕温柔的帮如月擦了擦额头的细微汗水轻声说道：“累了吧，如月！”


如月任由苛苛娜帮自己擦汗，微笑着回答道：“还好，并不是太累，我们还是赶紧赶路吧，我想那些人很快还会追上来的！”


苛苛娜点了点头拿出地图一边看一边跟在如月身边赶路，一会儿，苛苛娜收起地图后提醒道：“如月，我们应该换方向了，再往前就该进入兽人族边境了，咱们应该向左，那里可以到达柯尔草原，虽然我们也可以进入兽人族地界！”


如月想了想还是决定走原来定好的路线，如果选择穿越兽人族，不知道会发生什么未知的事情，所以为了保险起见，如月还是跟苛苛娜说道：“我们还是走原定的路线吧，虽然无法躲开后面克雷帝国的追兵，但是进入兽人族境内又不知道会发什么事，还是少一事的好！”


“好的！”苛苛娜点了点头微笑道：“那我们就快走吧，不然又会被追上的，也不知道这次克雷帝国派来多少人抓你！”


如月一脸苦笑的叹了口气无话可说，只是希望克雷帝国以后能收敛一些，这样自己也能轻松下来。


不过如月在走之前，把一颗拇指大小的透明球体扔在了草丛中，那是中级魔法陷阱中的雷暴术，只要球体一米内有轻微震动，便会启动魔法，正如其名，爆炸的瞬间会有无数雷电向四周蔓延，让人出现全身麻痹效果，功力底下的人会被无情的电死。


这种小陷阱如月一路走下来扔了不少，虽然不知道最终效果怎样，但如月还是想恶心恶心克雷帝国派来的追兵。


此时追击的法师已经不再飞行，他体内的魔力还没如月多，现在只能走在草丛中缓慢的查找如月和苛苛娜的去向，但一望无际的草原哪里那么好找，如果遇到方向感弱的人，很可能便会迷失方向，虽然知道如月两人的目的地是不死族幽暗城，但是可到达的路线太多，这让法师追击起来异常辣手，所以法师打算原地休息恢复一下自身的魔力，也正好等待队友的会合。


当法师恢复好自己的魔力后，便再次飞向空中，打算从空中寻找如月两人的身影，但是却什么也没有找到，最后只能待在原地等队友会合，让队里的专家解决这里的事情，不敢独自乱跑。


这下如月和苛苛娜两人又与克雷帝国的追击者们拉开了不少距离，如月不时都会向身后和空中瞄上几眼，预防追击的人出现后自己还不知道被偷袭，一路走来也并不是很安稳，使得两人的行进速度并没有加快，反而有些缓慢。


最后如月深深地叹了口气，这让一旁的苛苛娜有些不解的问道：“怎么了，如月？”


“后边有个尾巴不知道什么时候会攻来，让人有些难受呢，就连休息也不能好好休息，真是让人不爽呀！”如月感叹道。


苛苛娜听了也没有好办法，最多只是多布置些魔法陷阱干扰一下对方的前进速度，只要不除掉对方便心中难安，不知道什么时候便会追上来攻击自己两人。


苛苛娜对此也是十分无奈，也没什么好办法，只是对如月调侃道：“这也是没办法的，毕竟如月身上有很多秘密，克雷帝国想上古兵器已经想疯了，只要你和娜娜莉还存活于世，我想便逃脱不了克雷帝国的追击呢，娜娜莉此时在血族皇宫，克雷帝国拿她没有办法，所以只能把精力放在你这个出逃之人的身上！”


如月哪里听不出苛苛娜那略带调侃之意，但如月没有在意，只是轻叹了口气微笑着说道：“不管克雷帝国派谁来追击，我直接迎击就是，不过那是在救出奥蒂娜之后！”


“说的也是呢，那我们就快点赶路吧，在路上我还是可以利用斗气跑一段的，现在能跟他们拉开一段距离是一段！”苛苛娜微微一笑建议道。


“没关系吗？”如月怕苛苛娜劳累，有些担心的问道。


苛苛娜听到后，不禁白了如月一眼，不依道：“如月得到风大人的力量后，就看不起我了？”


如月听到后慌忙解释道：“不是这样的，我只是担心苛苛娜的身体太过劳累！”


苛苛娜见如月那慌张的样子不禁温声微笑道：“我知道的，谢谢你，但我可没有那么娇气呢！”苛苛娜说着便向前方跑去，奔跑的速度并不比如月飞行速度慢。


如月见状也急忙跟上，心中不禁也放心了下来。


……


 




195 准备

哈伊修姆现在心情非常不爽，从菲利斯草原追到柯尔草原，一路上除了魔法陷阱还是魔法陷阱,虽然这样可以判断出对方的前行方向，但偶尔就会来这么一下刺激，哈伊修姆等人可受不了，草原草丛茂密哪里那么容易就能找出魔法陷阱。


最后，哈伊修姆只能被迫命令众人缓慢前行，并叫回了前面追踪的法师，这样能更加确保队伍的安全性。


哈伊修姆虽然跟如月没仇，但是这样被人戏耍从出生到现在还是第一次，身为大小姐的哈伊修姆怎么可能忍得下这口气。


此时在哈伊修姆的心中，早就把克雷帝国国王的话忘光了，只剩下找回场子的想法，哈伊修姆深呼吸一口气后，对身旁的老法师说道：“我们这样根本追不上她们，所以咱们也不用着急了，既然知道她们大概的目的地，咱们就不用跟着她们了，先找别的路线进入不死族境内再说吧！”


老法师听到哈伊修姆的话后，不禁有些担心的问道：“哈伊修姆大人没关系吗？如果进入不死族境内的话，说不定会出现不测也说不定！”老法师说完后并在哈伊修姆耳边轻声说道：“大小姐，国王陛下显然想要除掉大小姐，大小姐您……”


没等老法师说完，哈伊修姆便轻声打断道：“就算现在回去，也会被治罪，并且没收父亲留下的领地，伸头一刀，缩头也是一刀，何必畏缩不前呢！”哈伊修姆说完不禁莞尔一笑。


老法师有些愧疚的说道：“十分抱歉哈伊修姆大小姐，如果我等有能力的话！”


“这不是你们的问题，而是国王陛下打算除掉我而已，跟你们没有丝毫关系，你们都是跟随父亲征战过来的，是父亲留给我的财宝，这次进入不死族领地后你就带他们回去吧，我自己去抓捕如月！”哈伊修姆微笑着安慰道。


“不行，大小姐请您三思，这样实在太危险了，如果您出了什么意外，我们怎么向死去的老爷交待呀，更没脸回去见老夫人呀！”老法师有些激动地拒绝道。


哈伊修姆摇了摇头轻声说道：“你们都是忠于我父亲的人，家里除了你们以外，其他人都是国王陛下或其他贵族的眼线，我不放心母亲大人！”


老法师也知道哈伊修姆在担心老夫人，见哈伊修姆态度强硬，只好退让一步说道：“那我让他们回去保户老夫人，在下跟随大小姐进入不死族境内，这样也好有个照应！”


哈伊修姆知道老法师已经做出了最大的让步，于是点头同意了老法师的办法。


半个月后，哈伊修姆等人终于到达了不死族境内，按照约定除了哈伊修姆和老法师外，其他人全部原路返回庞贝城。


身为人类的哈伊修姆和老法师两人自然不敢进入不死族境内的村庄或城市，只能在野外休息或解决温饱。


哈伊修姆虽然进入了不死族境内，但是如月的踪迹已经完全消失，只能跟老法师商量以后该如何。


老法师一时半会也没有什么好主意，沉思了一会儿后轻声说道：“那个叫如月的女孩为什么要来不死族境内？而且听说她已经得到了千器师的传承，就算她得到了千器师的传承我也不觉得她会去找不死族之王的麻烦，毕竟不死族之王的强大都是有目共睹的，所以这点可以除去，那么她的目的是什么呢？也许不死族有什么她想要找回的东西或是来见什么人也说不定，如果真是这样的话，如月去不死族皇城——幽暗城的几率很大！”


哈伊修姆听了老法师的分析后点了点头说道：“不管如何咱们这次都要去一趟不死族皇城了，我们就在城外守株待兔就好了，没有必要进去，这一路上老法师你就做一些联络的魔法道具，以便到时咱们互相联络使用！”


“好的，哈伊修姆大人！”老法师点头行礼道。


就在哈伊修姆和老法师纠结的时候，如月和苛苛娜已经来到了不死族境内的中部，离幽暗城已经没有多少天的路程，虽然眼看就要到达幽暗城了，但如月和苛苛娜的速度却慢了下来，如果不谨慎被发现的话，可就不好玩了，真可谓是步步惊心呀！


如月和苛苛娜两人用披风隐藏着身体，并用兜帽盖住了自己大部分容貌，就算如此两人也没有进入任何村庄和城镇，只穿行在人迹罕见的荒山野岭内，就算如此也有几次差点暴露，要不是如月苛苛娜两人反应快，再加上发现两人的敌人实力不高，不然两人现在可就不会这么轻松的穿梭在森林中了。


苛苛娜抬头看了看天色，对如月说道：“如月休息一下吧，天色已经有些暗了，在这样走下去说不定会有危险！”


如月听到苛苛娜的话后也下意识的看向天空说道：“也好，反正也快到幽暗城了，不需要急着赶路了，还是小心一下比较好！”


“那咱们就找个宽敞的地方布置结界休息吧！”苛苛娜微笑道。


“嗯！如果不行的话，就砍些数木腾出一片来！”如月点头应道。


两人在森林中忙碌半天，才把结界和帐篷之类的布置好，两人拿出干粮稍微解决了一下温饱问题后，便商量起进入幽暗城之后如何把奥蒂娜救出来。


如月稍微想了一下便对苛苛娜说道：“我根据母亲大人的记忆，奥蒂娜是被放在母亲大人在幽暗城的寝宫内的，但是现在在哪里却不敢确定，也许已经换地方了也说不定！”


苛苛娜点了点头同意了如月的想法，只听苛苛娜担心的说道：“也就是说我们得潜进皇宫才行，但是这样却非常危险，皇宫中高手如云，根本不是我们两人能够对付的！”


如月温声说道：“潜入的话我一人就行了，苛苛娜帮我在外接应，多布置些陷阱，这样如果我得手以后，我们逃跑成功的几率也会大些！”


苛苛娜听了如月的话后，秀眉紧皱，显然不太想同意如月的办法，但是苛苛娜十分清楚自己进入皇宫后没准会成为如月的累赘，所以最后还是同意了如月的办法，虽然点头的动作很是僵硬。


如月见苛苛娜同意，心中也不禁松了口气，原本想好说服苛苛娜的理由也省了。


“苛苛娜你一人在外一切小心，这几天路上我会做些魔法结界符文和联络道具供你使用，如果有什么变动，你就马上回红月城，不用管我，我有很多办法可以脱身的！”如月微笑着说道。


苛苛娜默默地点着头，当如月说完后，苛苛娜才缓缓说道：“如月你自己潜入幽暗城行动时一定要小心，不要冲动！”


“放心吧！”如月摩挲着苛苛娜的白皙脸蛋微笑道。


“嗯！”苛苛娜用手按住如月的手背闭上了双眸享受着这难得的平静……


……




196 初会

红月城依然雄伟辉煌，血族的权力象征，此时娜娜莉便被依文洁琳囚禁在红月城的皇宫内，娜娜莉囚禁之所周围，或明或暗有着不下百名侍卫，全部都是预防娜娜莉逃跑。


娜娜莉心中非常愤怒，自己信任的姐姐竟然把自己抛弃跟着别的女人跑了，这让娜娜莉心中无法接受。


现在娜娜莉心中已经没有好办法可以脱离这里了，安利爱塔、藤香、卡露拉、乌露托莉四人已经跟着护灵队去了奥林特帝国，而留下的卡缪却没有放她出去的理由，两人关系虽然熟悉，但卡缪却是依文洁琳的禁卫。


前几天娜娜莉尝试着逃跑，但是没多久便被暗哨发现被围攻抓了回来，而且这事还被依文洁琳知道了，现在娜娜莉一天二十四小时都有人在身边照顾，根本就不给娜娜莉逃跑的时间和机会。


就在娜娜莉为逃跑发愁的时候风的护灵队已经到了血族海边的边境，正准备乘船跨洋到人类大陆爱罗瓦帝国的爱尔渔村，之后一直向东北前行，十五天便可到达爱罗瓦帝国首都银叶诚，如果护灵队的人都是普通人的话，从血族到奥林特帝国至少也要小一年的时间，而现在护灵队的人都是身怀武技与魔法的人，自然能够缩短赶路的时间，要不是人数众多，便可以使用传送阵，这样速度还能快上不止一两倍。


此时安利爱塔等人已经上船，藤香看着逐渐远离的哀号大陆不禁担心地问道：“娜娜莉不会有什么事吗？”


“如果娜娜莉不瞎跑的话……”安利爱塔微笑着说道。


“可能吗？”乌露托莉戏谑的说道完全不信任娜娜莉会不跑。


安利爱塔微笑着摸了摸乌露托莉的头轻声说道：“是呀，如果不尝试着逃跑，那就不是娜娜莉了！只是希望陛下的惩罚不会太重就好了！”


“唉！~~”听了依文洁琳的话，其他三人不禁一阵感叹。


安利爱塔眺望了一下爱罗瓦帝国的方向后，便把视线放在了风的水晶棺处，风那安详的遗容不禁让安利爱塔回想起了许久前的记忆。


七年前，红月城皇宫内——


一名身穿鲜红色禁卫服，有着蓝色飘逸的长发，紫红色的双眸神秘妖娆，精致的五官，高挑婀娜的身材，举止间的气质显得高贵脱俗，一看便不是什么小人物，此人便是任职依文洁琳禁卫队第七小队的小队长安利爱塔。


自从安利爱塔姐妹事件之后，安利爱塔便被依文洁琳收为义女抚养，由于能力出众，被众人所认可，才会被依文洁琳升为小队长，由于安利爱塔的性格依文洁琳实在不放心，为了防止安利爱塔对自己的部下出手，所以依文洁琳特意发安利爱塔调到了都是男性禁卫的第七小队。


这让安利爱塔相当不爽，连带对自己的那些男性禁卫都没有好脸色，禁卫们虽然很无辜，但是也只能忍气吞声，谁让对方是自己的队长呢，官职压死人呀，而且安利爱塔的性取向在禁卫中可是出了名的。


这次安利爱塔按照职责在皇宫中巡逻，安利爱塔小队所负责的区域是皇宫的后方，包括后花园、依文洁琳等皇室成员的寝宫在内。


当安利爱塔带着自己的部下路过后花园时，忽然听到草丛摩擦的声音，而且非常急促，显然有人在跑动，安利爱塔等人停下了脚步，向声源处望去，很快，一名身穿黑色连衣裙，有着飘逸柔软淡色长发，旋出典雅而秀簏的波浪，长长的前鬓在略显空洞的瞳仁前，映下缕缕阴影，像是由于不经常沐浴在阳光下，肌肤有如雪白的陶瓷一般，但是一眼就能看出她不是人偶，和坚硬的肌肤上浮现出柔软微笑的人偶相比，正好相反，柔软的肌肤上却是一幅如冰冻般生硬的表情。


而女孩身后还有一名美丽的银发女性追赶着，安利爱塔认识此人，赫尔墨斯，不，现在应该是莉莉安奴第二王女殿下，只是这位莉莉安奴第二王女殿下此时的表情却是有些气急败坏，显然前面奔跑的“小女孩”作了什么让这位第二王女殿下生气的事情，安利爱塔并不认识前面的小女儿，但是能让第二王女如此生气地人物自然不是什么简单人物，安利爱塔并不想管皇室的事，正当她打算带部下远离麻烦的时候，只见“小女孩”身形一转，直向安利爱塔跑来。


安利爱塔见状心中无奈的一叹，原本想躲开麻烦，没想到麻烦竟然自己找上门来了，正在安利爱塔暗自抱怨时，只感觉腰部一紧，显然自己已经被跑过来的“小女孩”抱住，而莉莉安奴也来到了安利爱塔面前。


安利爱塔看着面前一脸温怒的莉莉安奴第二王女殿下，正当准备行礼时却被莉莉安奴打断道：“安利爱塔，抓住你后面的那个女孩！”


安利爱塔一愣，下意识的抓向抱住自己的小女孩，但却没想到抓了个空，一愣之际，当回头看时，小女孩已经在她身后一米外做着鬼脸嘲笑她了。


安利爱塔见状不禁一阵苦笑，于是微笑着对莉莉安奴说道：“十分抱歉，第二王女殿下！”


莉莉安奴不耐的摆了摆手说道：“算了，你们去忙吧，我自己抓就好了！”


安利爱塔等人行礼后便离开了后花园，莉莉安奴见安利爱塔等人离开后，再找那名“小女孩”时，却忽然发现竟然不见了，原本满腔的怒火再也忍耐不住对着天空怒吼道：“可恶，风你这个混蛋，别让我抓到，不然老娘不把你搞得一塌糊涂，老娘就跟你一个姓……”。


安利爱塔刚出后花园，便感觉肩部一沉，一股百合的花香扑鼻而来，安利爱塔心中无奈的同时，也非常震惊，忽然间挂在自己身后，而自己竟然没有发现，放在哪个武者身上都会震惊才是。


正当安利爱塔要问风跟上来的理由时，风却忽然说道：“你叫安利爱塔是吧，我貌似听过关于你的事情呢！”


安利爱塔忽然一愣，随即微笑着摸了摸背后风的头说道：“你叫什么名字？为什么被莉莉安奴殿下追着？”


风听后跳下安利爱塔的背，拉住安利爱塔的手抬头甜蜜蜜的微笑道：“嘿嘿！我只是偷了她藏起来的裸照而已，依文洁琳陛下的！”


“……”


两人的身高相差了二十多厘米，风连安利爱塔的胸部还没到，所以跟安利爱塔说话必须仰着头。


安利爱塔张口结舌不知道该说什么好，随即瞪了一眼身后那些想入非非的部下们后，对风说道：“你还没说自己的姓名呢，还有陛下的裸照呢？”


安利爱塔说完的同时还把手伸向了风，这架势明显是想要依文洁琳的裸照！


风看着安利爱塔身后那群羡慕嫉妒恨的表情，露出纯洁而天真的表情微笑道：“安利爱塔姐姐要吗？”


安利爱塔蹲下身子摩挲着风那白皙的脸蛋温声说道：“是呀，姐姐要还给陛下！”


在场之人没人会相信安利爱塔的话，而风就是忽悠人一直忽悠过来的，怎么可能相信安利爱塔的话，于是狡黠的微笑道：“姐姐想要照片的话可以自己拿哦，照片就在我的内衣里哦……”


“……”


安利爱塔听到风的话不禁一阵错愕，随即双眸中银光一闪，便站了起来对身后的部下命令道：“你们继续巡逻，我去处理正事！”


“咦？”


还没等部下们反应过来，安利爱塔早抱着风没了踪影……


 




